下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
从附身舰娘开始
作者：中华牌铅笔
简介：
某位文人曾说过，国人最伟大最永久的艺术，就是男人扮女人。
　　黄羲曾经不懂，现在总算是理解了这句话的精髓：
　　关键时候可以救命！
　　假装舰娘是什么体验？
　　特别是在一个规模宏大，实力雄厚，港富娘强的港区中，又是什么体验？
　　黄羲不好说。
　　只能小心警惕地假装岁月静好，什么也没有发生。
　　反正只要假装一天即可，跨界旅游，领略异世界风情，顺便稍微休息放松一下。
　　这么一想似乎问题并不大。
　　可惜港区里的舰娘似乎并不这么想。
　　＃＃日常文，轻松欢乐向
　　＃＃主角后期会直接穿越，设定上只有一个港区和指挥官
　　＃＃不是橘子，不是百合，不是变身，只是后宫

第一卷 变成舰娘捏

第001章 穿越，然后变成舰娘
　　宽敞明亮的落地窗边。
　　小麦肤色的少女一脸惊骇地看着镜中的自己。
　　怎么就突然变成了妹子？
　　黄羲有些搞不懂事情的经过，一觉醒来，就从威武雄壮的八尺壮汉变成了娇滴滴的软妹。
　　还是一个极其娇媚可爱的妹子。
　　光滑健康的小麦皮肤，水润的蓝黄色异色眸，小巧的琼鼻，樱桃小嘴和精致可以给人生难度降低五个等级的俏脸。
　　这也太离谱了吧？
　　黄羲下意识伸手扯了扯眼前银色的发丝，却一不小心摸到了额头上像是发饰一般的长角。
　　“就是有些中二的样子……诶，是真的角！”
　　黄羲整个人都震惊了，惊骇程度经次于刚刚发现自己穿越变成了一个妹子。
　　这个女孩竟然长着角唉，有谁听说过长着角的人吗？
　　难道穿越到了什么奇幻异世界？艰难困苦的废土生活终于结束，接着下来就是作为美少女享受美好人生？
　　各种奇怪的想法在黄羲的脑海中浮现，余光却忽然落到了镜中自己的身上。
　　准确的说，是丝质睡衣下面，饱满而圆润的山丘上。
　　不止是面容精致，身材也让人惊叹地厉害啊……
　　等等等，非礼勿视非礼勿视。
　　黄羲急忙移开了视线，却又忽然反应过来，这不应该算是偷看吧，毕竟现在这就是他自己的身体。
　　他摇头叹息一声，最终还是从镜子前走开。
　　就算这现在已经是他自己的身体又如何。
　　刚刚遭遇了人生中最为重大的事故，他还做不到瞬间便开始使用下半身思考。
　　重要的问题，还是要搞懂自己究竟来到了什么地方，其次自己究竟变成了谁？
　　黄羲仔细翻找着自己的脑海，却并没有发现什么多出来的记忆。
　　“没有前身的记忆，周围的环境看起来也只是一个普普通通的卧室，有没有什么日记之类的东西呢……”
　　他下意识伸手摸了摸下巴，却刚刚触及，便又陡然一个激灵从沉思从脱离了出来。
　　好光滑，女孩子的肌肤都是这么光滑吗？
　　黄羲莫名有些口感舌燥，却依旧借着顽强地意志将各种胡乱的思考抛出了脑海，快速在卧室里翻找起来。
　　床铺，书架，衣柜……
　　软乎乎堆在一起的衣服，带着花哨羽毛装饰的笔筒，透着幽幽馨香的毛绒玩具。
　　他感觉自己像是一个潜入少女闺房的变态，各种犄角旮旯发现的可爱物件都能够让他心中猛然一跳。
　　但他还是坚持了下来，快速地寻找着。
　　毕竟在更加糟糕环境里寻找食物的事情他也体验过。
　　同恶臭的垃圾堆相比，还是少女透着幽香的闺房更加舒适。
　　他的动作很快，目光敏锐如鹰，在略过书架的时候猛然一愣，有些疑惑地看着不远处几本略显奇怪的教材。
　　《巡洋炮击教学——如何正确地选择弹药》
　　《巡洋技能教学——全弹发射》
　　……
　　这是什么东西？
　　海军军官的课程？一个女孩子的房间里怎么会有这些东西？”
　　黄羲皱了皱眉。
　　他对这些书籍都不太了解，但这些东西，怎么也不像应该在一个美少女房间出现的物件啊？
　　“单纯是爱好，又或者是亲戚朋友的书籍？”
　　他心中猜测道，伸手拿出了最上面的一本教材，也就是《巡洋炮击教学——如何正确地选择弹药》，略略翻看了一番。
　　接着就在三秒钟的时间里将其放了回去。
　　看不懂，完全看不懂，甚至让人脑袋发晕，昏昏欲睡。
　　这真是一个妙龄美少女房间里应该出现的东西？
　　黄羲顿时有一种不太好的预感。
　　很快，他就将房间里找了一个遍，虽然没有找到任何日记之类的物件，却找到了更有价值的东西。
　　手机。
　　甚至还是智能手机。
　　这个手机可以说明很多的问题。
　　首先是他穿越到了一个现代社会，至少是近现代的社会。
　　虽然头上长着角，但会玩手机这件事依旧让黄羲找到了一些共同点。
　　他也会玩手机。
　　其次，通过手机，他能快速地了解这个世界的细节。
　　“不过依旧是可爱的少女风啊。”
　　黄羲有些牙痛地瞥了一眼手机保护套上的卡通形象，接着期待地拿起手机，点亮的屏幕。
　　——请输入密码。
　　所以为什么不使用指纹或者面容解锁，是不喜欢吗？
　　黄羲一脸残念地放下手机，口中喃喃自语，“一点收获没有……这可就有些难办了，也不知道这个少女的情况，有没有家人生活在一起……”
　　话音落下，一道清脆娇媚的声音陡然在房门口响起，像是银铃一般传到了房间里：“印第酱印第酱，起来了吗，今天要出去执勤喔！”
　　有人，有家人！
　　黄羲双眼顿时犀利了起来，脑海中快速分析着刚刚发生的一切。
　　首先是印第酱，这就是少女的名字吗？有些像是外国人。
　　其次是刚刚的声音，十分清脆的少女声音，宛如银铃一般动听，其主人年纪并不大，颇有些少女感，却充满了一种溺爱的情绪。
　　应该是印第酱的姐姐？
　　所谓的执勤有些不理解，也许是少女的工作。但明明感觉还是大学生的年纪，就已经开始工作了吗？
　　他心中那种不好的预感又一次变得强烈。
　　“印第酱，还没有起来吗？今天可不能睡懒觉喔！”
　　清脆的声音再一次响起，与此同时，房门锁芯轻轻转动的声音也随之传来。
　　她要进来了。
　　黄羲瞳孔一缩，意识到自己绝对还没有做好面对少女家人的准备。
　　不能让她进来。
　　想到这里，他急忙起身，收拾刚刚四处翻找留下的狼藉，同时一边说道，“起来了，已经起来了，稍等一下，马上就好了。”
　　软糯的声音顺着喉腔响起，让黄羲感受到了一种极其怪异的感觉，好几次差点停下来。
　　但他还是坚持下来了。
　　而且为了保险，他甚至没有喊姐姐。
　　毕竟只是听起来声音很年轻，万一是个保养得十分不错的妈妈呢？
　　话语结束，他紧张地盯着房门，一动也不敢动。
　　锁芯转动的声音渐渐停下。
　　黄羲刚松了一口气，余光便看见房门陡然打开，一道银色的身影猛然钻了进来，像是一道黑影一般向着床上扑过来。
　　她还是进来了。

第002章 印第酱和姐姐
　　很快啊，速度很快。
　　黄羲完全没有反应过来，便感觉自己的脑袋陷入了某种温暖舒适的地方。
　　软乎乎的像是棉花糖，带着一种独特又难以形容的触感，和一种清幽的香气，轻柔地包裹在他的脸颊上。
　　他整个人都愣住了。
　　至少愣了五秒钟之后才反应过来，这是洗面奶？
　　人生中第一次洗面奶，就这么措不及防地到来了。
　　“印第酱，印第酱你今天是不是不太舒服啊，说话都比以前变多了。”
　　温和嗓音在耳边响起。
　　黄羲口干舌燥，却不知道该如何回答。
　　说话比以前变多了？是刚才回答的时候吗？那也算多？
　　他稍微转过了脸，尝试着用余光去观察将自己抱住的少女。
　　却发现眼前依旧一片黢黑，什么也看不到。
　　遮住他视线的山丘是如此的宏伟，以至于他眼前除了那黑压压的一片就什么也没有了。
　　“印第酱……怎么又不说话了呀。”
　　不是你说我说话变多了吗？
　　黄羲感觉抱着自己的少女动了动，接着一张可爱的圆脸便越过了山丘缓缓映入了他的眼帘。
　　糟糕，这也太可爱了吧？
　　黄羲瞳孔一缩，感觉心跳都漏了一拍。
　　银色的发丝犹如丝绸一般向下垂落，蓝色的双眼却像是湖面一般水润而明亮。
　　她扑闪着双眼，眸光和黄羲对视，随即眯着双眼笑了起来，弯弯的眼眸像是月牙，但很快又多了一丝担忧，“印……第……酱……是不舒服吗？”
　　黄羲说不出来话。
　　这是他有生以来第一次和女生这么近距离接触，还是如此漂亮的女孩子，说是漫画中的人物也不为过。
　　此外他也不知道该说什么。
　　这是印第酱的姐姐，也有可能是印第酱的妈妈。
　　总之是印第酱的亲人，但却不是他的，刚才他认为自己的话语并没有太多的问题，只是普通的话语。
　　却引起了少女的警惕。
　　如果再出现什么纰漏，恐怕真会当场暴露。
　　“印第酱？”
　　银发少女皱了皱眉，接着伸出了小手，轻轻起放在了黄羲额头上感受着，“好像没有发烧啊……”
　　她一边喃喃，又一边靠下来，让自己的额头和黄羲的额头贴在了一起。
　　漫画一般精致的俏脸就在黄羲眼前不到五厘米。
　　他甚至可以看到少女脸上细腻的绒毛，带着体温余热的鼻息像是微风一般轻轻地拍打在他的脸上。
　　糟糕，控制不住了，完全控不住不住了。
　　我的牛牛……
　　喔，早就没有了。
　　黄羲瞬间冷静了下来，只感觉一切瞬间变得索然无味。
　　不过脸上的温度却难以一时半会儿降下来。
　　“真是发烧了啊。”
　　银发少女陡然睁大了眼，脸色随即变得严肃起来，“既然如此，那印第酱今天就在家里好好休息一下吧，执勤那边我会帮你请假的……”
　　少女一边说着，一边伸手帮黄羲脱着身上的衣服。
　　“啊！你，你在做什么啊。”
　　黄羲终于反应了过来，顿时惊呼出声。
　　然而少女却一点没有的犹豫的意思，动作愈发娴熟，只是片刻，便将黄羲的睡衣脱了下去。
　　一股凉飕飕的感觉顿时袭来。
　　虽然那件睡衣本来就很薄。
　　但现在却更有一种赤裸裸的感觉了。
　　“都已经发烧了，再穿着衣服睡觉就不太好了。”少女轻轻抱着黄羲，托着他躺到了床铺里，又仔细地拿过一旁的被褥替他盖上。
　　黄羲脸色绯红，只觉得身体瘫软，莫名使不上劲，软绵绵地缩在被窝里发热，发烫。
　　真是奇怪。
　　明明以前可以拿着一把匕首和饿狼搏斗，最终顶着满臂的伤痕，扛着狼兽的残骸回到庇护所。
　　现在只是和女孩子稍微接触一下就变成了这样。
　　难道是因为现在这具身体的缘故吗？
　　黄羲控制着自己的表情，却发现少女替自己盖上被子之后，并没有离开。反而站在床铺边上静静地看着自己。
　　难道，还是发现了什么。
　　他的心中顿时紧张了起来，害怕被发现的惊慌也渐渐超过了心中的羞涩。
　　他意识到自己必须要说点什么。
　　看着距离自己不到五十厘米的精致面孔，犹豫了片刻，还是试探一般低声说道，“姐姐……”
　　“嗯，怎么印第酱？”少女歪着头，脸色疑惑。
　　果然是姐姐……黄羲松了一口气，继续低声说道，“执勤那边……”
　　“执勤那边没有关系的，我会帮你请假的。”银发少女眯着双眼笑道，又歪了歪头，颇有些感慨，“不过……”
　　“不过？”黄羲心中一沉。
　　“不过缩在被褥里的印第酱好可爱的啊，像是小宝宝一样。”
　　银发少女一脸幸福地说道，任何人都能够从她的话语中感到那种发自内心的笑意。
　　除了黄羲。
　　他强行控制着自己的脸色，才没有让自己露出什么奇怪表情。
　　然而心中的吐槽已经控制不住了。
　　你是她的姐姐，不是她的老婆，就这么普普通通地躺在被褥里有什么好可爱？
　　搞得他还以为是什么地方暴露了……
　　“真是太可爱了，要不然今天我也请假一天来照顾你吧。啊，就这么决定了，这么可爱的印第酱，叫人怎么好离开啊！”
　　银发少女絮絮叨叨说道，略微有些吵闹。
　　黄羲却反应了过来，急忙说道，“姐姐，这样不好吧。”
　　“欸——只是稍微请假一天而已，拜托昆西她们应该也没有问题吧。”银发少女有些不愿意地摇了摇头。
　　黄羲立刻捕捉到了一个关键词汇，昆西，是姐妹的同事还是朋友？
　　他心中思索，却并没有表现出来，反而拖着长长的尾音说道，“姐姐——”
　　心中的羞耻像是潮水一般蔓延，这是在撒娇吧？
　　无论从什么角度来看都是在撒娇，然而这种时候他也不再继续在意下去了。
　　“诶，我知道啦。”银发少女鼓了鼓嘴，像是终于坳不过一般颇为无奈，“那印第酱就在家里好好休息，一定要好好休息喔。”
　　黄羲点了点头，像是乖宝宝一般缩在被褥里，一动不动。
　　“好好休息喔，姐姐走了。”少女挥了挥手，像是在进行什么生离死别一般，而后离开了卧室。
　　终于走了……黄羲摩挲着坐起身，想要把睡衣拿过来穿上。
　　不管如何，还是多穿一件衣服较为合适。
　　然而就在他将要坐起来的时候，房门陡然打开，银发少女端着一杯热水缓步进来，放在床边，轻声说道，“姐姐真走了，好好休息。”
　　黄羲乖巧缩在床上，假装什么都没有发生，只点了点头，余光却在床头柜边氤氲的雾气上停留了许久。
　　这就是……被人关心的感觉？

第003章 我是舰娘？
　　五分钟之后，也有可能是十分钟之后。
　　总之确认那个名义上的姐姐真正离开之后，黄羲才慢慢地床上爬了起来，快速地将睡衣套在了身上。
　　床头柜上的水杯依旧冒着氤氲的雾气。
　　犹豫片刻之后，他还是伸手端起，浅浅喝了一口。
　　好甜。
　　应该是加了不少的蜂蜜。
　　黄羲下意识回顾着自己上次吃到这么甜的东西是什么时候，却感觉记忆有些模糊。
　　总之应该是很久之前的事情了。
　　将杯中的蜂蜜水一饮而尽，又有些贪婪地舔了舔唇间，黄羲开始规划接下来的计划。
　　自己是谁已经知道了。
　　印第酱，有些古怪的名字。
　　但现在穿越到了什么地方依旧不清楚。
　　特别是姐姐刚才所说的执勤尤其让他在意。
　　外加上头上尖尖的长角，和刚刚发现的奇怪课本，他意识到自己似乎穿越到了什么奇怪的地方。
　　但卧室里已经找不到什么线索了。
　　他的视线投向了卧室房门，蹑手蹑脚来到门口，轻轻推开房门，拉开了一道缝隙。
　　一个温馨的客厅顿时出现在了视野里，橙色的布艺沙发，鲜绿的盆栽，以及暗红色的置物架。
　　普普通通，没有任何异常，没有人。
　　他推开门，小心而谨慎地观察着四周。
　　左手位置是客厅，正前面是餐厅和开放式厨房，右边这是一间虚掩的房门。
　　难道是姐姐的卧室？
　　他缓步走上前，透过门缝的缝隙向着里面看去，宽大的暗红色床铺上一只巨大的人形玩偶若隐若现。
　　银色长发，略显小麦肤色的皮肤。
　　看起来……就和现在的自己一模一样！
　　黄羲莫名打了个寒颤。
　　为什么姐姐的卧室里会有这么大一个等身人偶？
　　他踮起了脚尖，轻轻地退到了客厅，像是害怕打扰到什么东西一样。
　　客厅的布局十分简单。
　　沙发，茶几，外加电视，更外面则是宽敞的落地窗，可以直接看到外面翠绿的草坪和小路。
　　黄羲拿起茶几上的遥控器，刚刚想要打开电视，余光却瞥见了电视墙背后的几张照片。
　　眼花了？
　　黄羲瞳孔一缩，忍不住凑上前，想要看个仔细。
　　那是几张看似普通的风景照，沙滩，海面，蔚蓝色的天空和大海几乎连接到了一起。
　　照片的主角多是印第酱，也就是现在的黄羲，总是坐在树下或者遮阳椅上，脸色无奈而又平静地看着镜头。
　　也有不少照片中出现了刚才的姐姐，显得更加活泼，在沙滩上跳跃、欢笑。
　　仅仅是照片也能够感受到少女发自内心的笑意。
　　然而就在某张照片之中，那片蔚蓝色的海水之上，印第酱和姐姐身边却环绕着古怪的机械，默默地在海面上……航行？
　　黄羲只能用航行来形容自己所看到的东西。
　　青春靓丽的少女一脸笑意，古怪而复杂机械和炮弹静静地悬浮在她们的身边。
　　她们踩在海面上，就像是踩在地面上那般轻松惬意，给蔚蓝的海面留下了一道长长的白色痕迹。
　　直接在海面之上航行……的少女？
　　黄羲瞪大了眼，整个人都处于一种脑子断路的状态，迷茫地恍惚了许久之后，一个莫名的词汇却在记忆深处中浮现。
　　舰娘。
　　少女和姐姐都是舰娘！
　　黄羲终于反应了过来，心中五味杂陈，“所以……我其实是穿越变成了一位舰娘？”
　　舰娘这个词汇，已经算是十分遥远的记忆了。
　　犹记得很久以前，世界还在正常轨道运行的时候，似乎玩过一款军舰拟人的游戏。
　　所谓的舰娘，便是军舰拟人，从冰凉的钢铁机器化作了可甜可咸的软萌妹子。
　　既有着出乎意料的战斗力，又是二次元美少女。
　　可以说满足了大部分男性对于力量和美貌的双重期待。
　　黄羲当然也十分期待，于是经历了半个小时的下载之后成为了一名光荣的指挥官，并且放弃了过去兼任舰长博士御主旅行者之类的职务。
　　直到世界脱离了正轨，他自然也没有时间和精力再去进行那些游戏。
　　“不过我应该做了一个本地版放在数据库里。”
　　黄羲摸了摸下巴，感觉有些记不太清楚了。毕竟本身就是很久以前的事情了，刚刚稳定下来的时候还有闲心去玩玩数据库的游戏。
　　但随着时间的流逝，他早就舍不得使用宝贵的电力去进行那些无谓的消遣活动了。
　　“不过现在也没有必要纠结这些了，毕竟穿越成了一个舰娘……”
　　他一边喃喃自语，一边走到了电视机前，打开了电视。
　　“今年过节不收礼呀，收礼只收……”
　　换台。
　　“你不爱我了，你为什么不爱我，你告诉我，你说出来……你别说了，这些都是借口……”
　　换台。
　　“海域消息，据气象部门消息，即日起至三日后，NY沿海一带将出现大到暴雨，塞壬……”
　　换台，等等……
　　黄羲瞳孔一缩，立刻将台换了回来。
　　“出现概率大幅度增加。未来一周时间里，将会多有阴雨天气，塞壬出现概率将会保持小幅度上涨。”
　　电视机屏幕中，短发的播音员一脸平静。
　　黄羲同样如此。
　　塞壬。
　　一个和舰娘差不多的词汇，陌生而又熟悉。
　　有舰娘，又有塞壬，难道这里和游戏中的世界观相似？
　　黄羲皱了皱眉，关于游戏的背景，他已经不记得太多了，不过依稀记得，那不是什么美好的世界。
　　也许只是部分相似而已。
　　天气预报很快结束。
　　接下来又是一部毫无营养的肥皂剧。
　　换台！
　　一身职业装的主持人面带微笑地说道，“欢迎大家来到塞壬指南，本次采访我们有幸请到了前海军少将张照先生。”
　　“张照先生，请问对防范塞壬危害，您有什么看法呢。”
　　镜头转到一位一脸的严肃的老者身上，头发灰白，戴着白色海军帽，面容却颇为和善。
　　“大家好，我想要的强调是的，安全和求救设施的重要性。”
　　“举个例子，在1223年三月，西大陆架B海域发生了一次塞壬袭击事件。”
　　“西大陆架B海域是安全海域，距离NY海域很近。如果商船及时发出求救信号，是完全来得及救援的。”
　　“但很可惜，那是一艘走私船，缺少必要的安全和求救设施，他们自己的贪婪和大胆葬送了而自己的性命。”

第004章 港区初探
　　这应该是一档科普节目。
　　以采访的形式，来科普塞壬的危害，还有一些基础的知识。
　　不过就是太基础了。
　　黄羲听了大半天，感觉那个专家的建议就是没事不要在阴雨天出海，就是遇到危险及时求救之类的。
　　“有部分人认为，在安全海域就应该是安全的。一旦出现了安全事故，负责海域安全的舰娘应该要为此承担一部分责任，不知道张照少将如何认为？”
　　记者小姐举着话筒问道。
　　“这是无稽之谈。”电视屏幕上的前少将笑了笑，“舰娘可没有和谁签订了什么协议，一定要保护什么地方的安全，她们只是恰好在和塞壬作战而已。”
　　“而且，以我对于舰娘的了解，如果非要说她们有什么责任，也仅仅是对她们的指挥官而已。”
　　指挥官！
　　又是一个熟悉而陌生的词汇。
　　黄羲顿时皱了皱眉。
　　有舰娘，就应该有指挥官。
　　自己现在也是舰娘……
　　黄羲顿时心中一紧。
　　根据他脑海那些微弱的记忆，舰娘和指挥官的关系只能说是十分微妙。
　　如果自己真有什么指挥官，那还真是难上加难。
　　他急忙摇了摇头，将这个可怕的想法抛出脑海。
　　电视机上的节目依旧继续着，但很快就结束了，接着开始从头播放。
　　看起来这似乎是一个科普的频道，里面的内容也有些年头了，搞不好那个张照少将现在都已经躺在坑里了。
　　黄羲又换了许多台，却发现再没有什么和舰娘相关的消息了，刚才的节目就像是一个特例。
　　这让他有些疑惑。
　　毕竟按照他的想法，舰娘应该是这个世界上十分重要的组成部分。
　　在电视节目里不说十有八九，也应该到处出现吧？
　　而不是像现在这样，什么也没有。
　　普普通通的电视节目和肥皂剧，就像是这个世界里没有舰娘和塞壬一样。
　　确定了没有什么发现之后，他随手关上了电视，目光看向了不远处的房门。
　　房间里没有更多的线索了。
　　但他对于这个世界的了解却依旧很少，特别是现在所处的位置。
　　根据之前姐姐所说的执勤，他猜测自己现在应该在一处基地或者港区里。
　　姑且认为这是一个港区，港区有多大，有多少舰娘，和印第酱的关系如何，有没有指挥官。
　　这些都需要出去了解一下。
　　走向门口，余光在穿衣镜上略过，顿时一愣。
　　出去的话，是不是需要换衣服？
　　他看着身上轻薄的丝质睡衣，凹凸有致的胴体在睡衣之下若隐若现，竟有着一种犹抱琵琶半遮面的感觉。
　　黄羲意识到，自己没有准备好。
　　但有些事情根本没有太多机会去准备。
　　他心中一横，转身大踏步地向着卧室走去。
　　十分钟后。
　　他一脸通红地回到了玄关位置，心中狂跳不已。
　　嘭嘭，嘭嘭，根本按捺不住。
　　都说人的各项身体指标都是由各种激素控制的，理论上变成妹纸之后不应该再对妹纸产生反应就是。
　　但实际上黄羲差点控制不住自己。
　　这不是他第一次了。
　　毕竟他刚刚才被姐姐扒掉了睡衣。
　　但被别人扒掉睡衣和自己脱下睡衣是两码事。
　　慌慌张张套上睡衣和精挑细选出门的衣服也是
　　但要说真有什么刺激的事情，也完全不存在。
　　毕竟睡衣之下还有着内衣，比起泳装来讲也刺激不了多少。
　　他站到穿衣镜前，不断深呼吸让自己冷静下来，接着打量着自己的穿着。
　　衣服，就是衣柜里很普通的一套衣服。
　　白色上衣和棕色长裙。
　　上衣没有什么好说的，至于长裙……他倒是想要找到长裤，但是根本就没有。
　　少女的衣柜里只有各式各样的短裙，中裙和连衣裙。
　　身上的这一条已经是他能够找到的所有裙子里最长的一条了。
　　不过他还在裙子下面穿了一条秋裤，故而问题不大。
　　除开衣着之外，他还尝试着打理了一下头发，披头散发着出去很容易就会被发现异常。
　　好在舰娘的发质非常不错，像是丝绸一般顺滑，他只是稍微用梳子梳了梳，便可以十分顺滑地披散在脑后。
　　但却有一根像是爱心一样的呆毛，孤零零的翘着，黄羲拿它没有任何办法，最终只能不了了之。
　　再一次检查没有任何破绽之后，黄羲缓缓打开了房门。
　　一片翠绿的草地顿时出现在了眼前，明媚的阳光透过树林之间的缝隙照耀到地面上，竟然有着一种生机勃勃的感觉。
　　黄羲犹豫了片刻，缓步踏出了玄关，来到了屋外。
　　出门了啊。
　　虽然是在另一个世界了。
　　他轻轻合上房门，接着便下意识看着四周。
　　前面是一块草地，草地前面是一条碎石小路，身后则是一栋的小别墅，而不是一开始所想的公寓。
　　这多少算是一个好消息，不是公寓，说明这个港区的舰娘可能并没有太多。
　　港区舰娘自然是少一点比较好，不然熟悉人太多，他很难在短时间里适应下来，容易暴露。
　　当然也不能太少了，几个人朝夕相处，其中一个忽然性格大变，也容易暴露。
　　黄羲穿过草地走到小路上，视线向着前面探去。
　　随即便看见了小路上两边依次坐落着的独栋建筑。
　　至少在他的视线中，同时存在着五栋风格迥乎不同的别墅建筑。
　　其实较小的就和他身后的小别墅一样，大概只住着两口人，而一些较大的，只从外观上推测，住七八个人都不成问题。
　　他犹豫了片刻，沿着小路向前，视线的余光小心在两边的建筑中扫过。
　　从两边的环境来看，这些别墅里应该都还有人居住。
　　如果这真是一个港区的舰娘，那么这个港区的规模，似乎就有些恐怖了。
　　清晨微风格外的清晰。
　　黄羲稍微加快了步伐，很快来到了小路尽头，却顿时愣住了。
　　眼前是一处不大的广场，几家店铺似乎刚刚开门，还正在打理准备的过程中。
　　而这些建筑的后面，稍微远一点的地方，还可以看到两栋隐藏在树林之中的公寓楼。
　　两栋公寓，五六楼的高度，保底能够住下一百多人吧？
　　黄羲莫名有了一种预感，自己，大概，也许，穿越到了一个十分了不得的地方。
　　他咽下一口唾沫，却忽然听到身后传来了一声充满元气的声音，“早上好啊！印第酱，要一起去吃饭吗？”

第005章 幸好我是自闭少女
　　野生的熟人出现了。
　　黄羲顿时反应过来，却没有太多惊慌。
　　这是早就意料到的情况，既然选择了出门，就不可能不遇到人。
　　或者说，以最糟糕的情况去估计，这个港区里可能到处都是他的熟人。
　　慢慢转过身来，看到的是一位元气满满的粉发少女，正一蹦一跳地从后面的小路上跑跳过来。
　　简单的热裤和体恤，修长的大腿和略显得肉感的小腹就这么暴露在空气中，戴着可爱的猫耳形状发箍，浑身上下都洋溢着一种青春的活力。
　　毫无疑问是一位舰娘。
　　“印第酱，一起去食堂吧！”
　　黄羲微微点头，控制着自己不露太丰富的表情，简单说道，“可以。”
　　“诶，印第酱昨晚休息得很不错嘛，今天竟然这么正常……地回答我的问题。”粉发少女惊讶说道。
　　正常这两个字上拖着长长的尾音，以显示她心中的惊讶。
　　黄羲更加惊讶。
　　他都已经非常努力在缩减自己的词汇了，却还是被人发现了异常，印第酱之前究竟是什么程度的自闭少女？
　　粉发舰娘却并没有太过在意的样子，围着他看了看，便又大步地向着前面走去，略微有些吵吵闹闹地说道，“快点走啊，今天的早餐有鸡排喔！”
　　黄羲点了点头，维持着自己自闭少女的人设，不再说什么。
　　食堂的位置并不远，就在广场的后面，那两栋公寓的外面。
　　随着两人逐渐接近食堂，四周来来往往的人便渐渐变多了。
　　各种靓丽的身影在四周走来走去，青春美好的欢笑声四处洋溢，而粉发少女则在一路打着招呼。
　　莫里，俄克拉荷马，斯莫利，贝利……
　　这一路上果然都是「熟人」。
　　黄羲心中微沉，脸上却没有表现出来。
　　粉发少女像是有着用不完的活力一般，总是跑跑跳跳，又喜欢左看看右看看，前面看看店铺，后面看看公寓。
　　即使吃饭的时候也端着餐盘跑来跑去。
　　并且乐此不疲地和大家打着招呼。
　　大家当然也会和粉发少女还有黄羲打招呼。
　　黄羲现在有些感谢印第酱自闭少女的人设了。
　　这让他只需要点点头即可，不需要通过粉发少女兴奋的话语去猜测那些舰娘的名字，再把其复述出来。
　　不过他还是记下了一位少女的名字。
　　休斯顿，也就是那位仿佛充满了无尽元气的粉发少女。
　　“总感觉今天的运气不错呢，印第酱，一会儿吃过早饭有什么安排吗？要不然一起去沙滩玩？”
　　食堂里，休斯顿吃着吃着，忽然抬起头，一脸笑意问道。
　　她的嘴角还沾着一粒米粒，但少女却并没有在意，黄绿色的眸光期待地落在了黄羲身上。
　　黄羲没有说话，只是稍微露出了为难的神色。
　　到现在为止，他已经差不多了解了自己现在的情况——穿越到了一个极其庞大的港区，而且港区的舰娘都相互认识。
　　自闭少女的人设虽然让他免去了一些危险，但也不是什么万金油。
　　人多了，各种意外情况就会变多。
　　如果一不小心暴露，他甚至不敢去想结果会多么恐怖——这当然不是因为他是胆小鬼，其实他胆子还挺大的，不然之前也不敢直接出门晃悠。
　　但既然已经有了一个初步的了解。
　　在还记不得大家名字的情况继续晃悠地在人多的地方晃悠，就显得有些不理智了。
　　休斯顿顿时一脸遗憾，拖着长长的尾音说道，“诶——来嘛，印第酱以前从来没有参加过我们的活动吧？沙滩排球喔，我们重巡阵营要和航母阵营进行决战！”
　　还有其他人！？难道舰娘都不需要上班吗？
　　黄羲顿时瞳孔一缩，毫不犹豫地摇了摇头。
　　既然还有其他人的话，那就更不能去了。
　　休斯顿却一点也不打算放弃，趴在饭桌上拉着黄羲的胳膊，像是撒娇一般嚷道，“去嘛，去嘛，印第酱不用上场，就在边上看看就好了嘛……”
　　少女可怜兮兮地说道，黄绿色的眼眸像是会发光一般，一眨不眨地盯在黄羲身上，大有一副他不同意今天就这么挂在他身上的感觉。
　　食堂里，已经有人注意到了这里的情况，却只是交头接耳地窃窃私语，而没有走上前。
　　这种情况下，再不答应，就显得有些奇怪了吧？
　　黄羲心中想到，没有办法，只能点了点头，“那就，好吧。”
　　“好耶，那我们快一点，一会儿找点去准备一下！”休斯顿顿时兴奋地欢呼了出来。
　　黄羲也注意到了不远处有人看着这边微笑。
　　所以说你在笑什么，为什么之前不来救救我！
　　早饭结束。
　　休斯顿依旧一蹦一跳地走在前面。
　　黄羲心中愈发小心，慢慢跟在少女身后，其实他倒是想要半路偷偷摸摸离开。
　　但休斯顿时不时就回头看过来，和他聊天，一点也不给他偷偷逃跑的机会。
　　很快，两人就走到了沙滩上。
　　金黄的沙砾一路蔓延，潜入碧浪的海水，而海面像是无穷无尽一般，不断向着外面扩散。
　　直到人分不清那究竟是海面还是天空。
　　黄羲下意识停下了脚步，视线顺着海面不断拓展。
　　这，就是大海啊。
　　“印第酱，快点过来，大家都在等着了。”
　　休斯顿活泼的声音从前面传来。
　　黄羲抬起头，随即便看见了一脸元气的少女正在向着自己挥手，而在她身后不远处，便是一处沙滩排球场，好几个舰娘已经在那里拿着排球练习。
　　“哟呵，竟然在这种时候叫了外援啊，不过没有关系，即使有着外援，你们也没有办法胜利的！”
　　金发碧眼的少女远远地便看见了黄羲和休斯顿，扔掉了手里的排球，一脸自信笑意地说道。
　　休斯顿顿时反驳，“大黄蜂！印第酱才不是外援！只是之前一直没有过来而已！”
　　黄羲则是保持着自己的自闭少女的人设，一言不发。
　　“哼哼……”被叫做大黄蜂的少女却只是哼哼了两声，并没有回答。
　　休斯顿吐了吐舌头，跑到黄羲面前，小声说道，“不管她，印第酱过来这里吧，稍微准备一下，然后我们去换衣服……”
　　“等等，为什么还要换衣服！”
　　黄羲没办法继续自闭下去了。

第006章 沙滩排球
　　“当然要换衣服啊，沙滩排球，肯定要穿着泳装进行吧！这是常识啊！”
　　休斯顿回过头，一脸认真地说道，就像这是什么理所当然不需要解释的真理一般。
　　这是什么世界的常识啊！
　　黄羲略微张着嘴，一时间也顾不得自闭少女的人设了，急忙说道，“不，不行，这个肯定不行。”
　　再继续自闭下去，搞不好今天就要接受人生中最为悲痛的事件之一。
　　“欸，为什么不行啊，大家都是这么穿的，印第酱是没有准备泳衣吗？我可以借给你喔！”休斯顿歪着头说道，看起来颇有些可爱。
　　但在黄羲的眼中，这不是什么可爱的少女，这就是恶魔！
　　魅魔！？不对，就是恶魔！
　　我什么时候答应了要上场的？不只是围观一下吗……”
　　他抿着嘴说不出来话来，休斯顿却颇有些兴奋地推着他往不远处的小帐篷而去。
　　怎么会这样，难道一天之内还要被扒光两次吗？
　　黄羲的双眼顿时瞪大了。
　　“休斯顿，你要带着印第去哪里？”
　　温和的声音忽然在身后响起，带着一些疑惑。
　　休斯顿讪讪停下了动作，黄羲却差点热泪盈眶了，得救了。
　　“我好像听到了泳装什么的，你们要去游泳吗？”棕色短发的少女有些纳闷地走上前，又理了理耳边的碎发。
　　休斯顿立刻摇了摇头，一脸认真地说道，“没，没有，只是稍微和印第酱开个玩笑而已，毕竟难得难得和印第酱出来。”
　　“这倒是。”短发舰娘点了点头，有些意外地看了黄羲一眼。
　　很快又笑起来，“休斯顿，快点去准备吧，北安普顿已经过来了，大黄蜂她们那边，应该也要准备好了。”
　　“好啊！巴尔的摩大人！”
　　休斯顿点了点头，忙不迭向着一旁跑去。
　　黄羲看着如此场景，终于忍不住微笑起来，心中却颇有些感慨。
　　原来是叫巴尔的摩吧，真是位英气十足的可靠舰娘啊，比休斯顿可靠太多了。
　　他摇了摇头，却忽然想到了什么，目光落到了巴尔的摩宽大的运动装上，忍不住疑惑问道，“衣服，不用换吗？”
　　“衣服？换什么衣服？”巴尔的摩有些疑惑问道。
　　黄羲顿时一愣，目光看着远处的休斯顿，后者却有些小心地避开了他的视线。
　　果然，沙滩排球需要穿泳装也只是无稽之谈吧！
　　“啊，大概是休斯顿刚才说了什么吧，不用在意，她应该只是想要开个玩笑而已。”巴尔的摩似乎是察觉到了什么，顿时笑着说道。
　　黄羲不说话，只是默默地看着不远处的休斯顿。
　　“不过，既然印第也来了的话，就刚好作为裁判吧，如何？”巴尔的摩笑着说道，“裁判？”
　　黄羲一愣，下意识想要拒绝，却感觉这种事情似乎也没有什么拒绝的必要？
　　“只需要控制着记分牌就好了。”巴尔的摩笑道，金色的眼眸极其明亮，“这样也算是重巡队的一员喔！”
　　这是在……害怕他感觉自己被孤立了吗？
　　黄羲顿时意识到了什么，心中浮现起一股异样的情绪，又随即反应过来：
　　巴尔的摩不是在担心他，是在担心印第酱。
　　“巴尔的摩，准备好了没有！”
　　呼喊声从前面传来，黄羲抬头一看，是刚才的大黄蜂，而在她身边，又多了两位舰娘，皆是一头金发。
　　一个身材娇小，戴着棒球帽，另一位则显得颇为丰腴，头上翘着两根像是触角一般的呆毛。
　　“那就这么说定了，印第就来当裁判吧。”
　　巴尔的摩爽朗笑道，快步向着球场跑过去，又指了指不远处的计分板，“就是这个。”
　　“啊，嗯。”
　　黄羲点了点头，脸上没有太多的表情，心中却极其复杂。
　　“啊，竟然让你们的人当裁判啊！”大黄蜂站在球场上摸了摸下巴，接着大大咧咧笑道，“还是没有用，今天我们必胜！”
　　“必胜！”大黄蜂身边一个带着棒球帽的小个子舰娘顿时笑起来。
　　巴尔的摩脱下了外套，一边活动着手腕，一边走到了球场上，笑道，“谁输谁赢还说不定呢！大黄蜂，胡蜂，还有博格！”
　　“哈哈哈，那就来吧！”大黄蜂爽朗笑道，目光又看向黄羲，“准备记分咯！”
　　随着她的话语，胡蜂和博格也在两边站好。
　　巴尔的摩这边同样是三位舰娘，抛开休斯顿之外，还有一位黑色长发，和印第酱差不多同样小麦肤色的少女。
　　大概就是巴尔的摩所说的北安普顿。
　　两边队伍皆是三个人，齐齐站在场上，然后将目光投向了黄羲。
　　后者愣了愣，随即反应过来，小声说道，“比赛，开始！”
　　“呜呼！”博格顿时抛起了排球，而与其同时，大黄蜂也一跃而已，猛然向着排球拍去。
　　刷——
　　排球骤然划过空气，落到了重巡队的半场，竟然直接越过了三人，向着地面而去。
　　“怎么会这么快！”休斯顿顿时惊呼出来。
　　却在将要落地的那一刻，一道灵巧的身影飞扑而至，巧妙地一勾，竟然直接将几乎已经落地的网球给救了起来。
　　是巴尔的摩！
　　“接球！”
　　“好耶！”休斯顿也不甘落后，跳跃，拍球，整个人像是一只灵巧的兔子一般，将排球打到了航母队的半场。
　　“来得好！”大黄蜂朗声笑道，正要上前，却见那排球在空中划过一道弧线，接着巧妙地落在了球场上。
　　“好耶！一分了！”休斯顿顿时欢呼出来。
　　大黄蜂一脸惊诧的神色，喃喃自语，“竟然是弧线球，想不到啊。但也仅此而已了！”
　　她说着，又很快自信起来。
　　“哼哼！”休斯顿呵呵一笑，“印第酱，印第酱快点加分啊！印第酱？”
　　“啊！好。”黄羲回过神，板着脸以掩饰心中的惊骇，迅速地给重巡队加上了一分。
　　众人见状，随即开始了第二场。
　　黄羲则是目露惊骇的神色，瞠目结舌地看着这些在球场上跳跃的姑娘。
　　大，好大啊！
　　特别是跳起接球的时候，那种跳跃的动态，在空中摇晃的模样，属于是不可能注意不到地方。
　　这就是舰娘吗！真是厉害啊。
　　黄羲心中默默想到。

第007章 那我也差不多该走了
　　又大又圆的排球在黄羲面前不断跳跃，闪烁。
　　最终在一声巴尔的摩一声娇喝中猛然坠落于地面。
　　“重巡队，九分了！”
　　“呜呼！巴尔的摩好厉害！我们要赢了！”休斯顿顿时欢呼起来。
　　虽然说起来很严肃的模样，什么沙滩排球决赛。但实际上也不需要真打三个小节，一队首先达到十分，就算是获胜了。
　　重巡队已经九分，而航母队则是六分。
　　“不要着急啊，只是稍微领先了一点点而已！”大黄蜂顿时朗声笑了起来，明明已经处于劣势。
　　但她的脸上依旧洋溢着浓烈的自信。
　　甚至让黄羲都有些怀疑，难道还真有什么后手？
　　他熟练地将计分板翻了一页，认真地看着航母队，目光严肃了起来。
　　总不能在这种时候反败为胜吧？
　　明明我们马上就要获胜了……等等，什么我们？
　　黄羲顿时警惕了起来。
　　休斯顿大声说道，“不是一点点，是三分，领先了三分，而且我们就要获胜了！”
　　“哼哼……”大黄蜂没有回答，只是默默地举起手里的排球，轻轻抛起。
　　胡峰上前击球，博格同样上前击球……不，她直接将球击过球网，位置极其刁钻，即使是巴尔的摩也反应不过来。
　　刷——碰！
　　排球骤然落地。
　　航母队，一分！
　　“印第，快加分！”大黄蜂爽朗笑道，向着休斯顿比了一个大拇指，接着笑道，“你看，这不就追上来了！”
　　“可恶……”休斯顿咬了咬牙，刚想要说些什么，却见一旁的巴尔的摩露出了自信的笑容。
　　航母半场，大黄蜂依旧面带着自信的笑容，回过头对着胡蜂和博格说道，“就是这样，只要这样继续下去，我们就还有机会获胜。”
　　“小心！”博格按了按自己的鸭舌帽，忽然惊呼出声。
　　一道白光陡然划过大黄蜂的脸颊，甚至在最为接近的时候，距离她的脸蛋只有不到三厘米。
　　一股凌冽的风从她的脸颊划过，留下一点火辣的感觉。
　　“啪——”
　　排球骤然落地，又极其Q弹地在地面蹦了蹦。
　　大黄蜂眨了眨眼，盯着不远处开始滚动的排球，接着便听到了身后休斯顿欢呼的声音，“呜呼！我们获胜了！”
　　“可惜啊。”博格遗憾地摇了摇头。
　　胡蜂也有些感叹。
　　大黄蜂咧了咧嘴，却很快就笑了起来，看向巴尔的摩笑道，“看来这次还是你们技高一筹啊！”
　　后者摇了摇头，“运气而已。下次就不一定了。”
　　休斯顿倒是显得有些兴奋，嚷嚷说道，“下次也会获胜的，下下次，下下下次也会获胜的！”
　　“笨蛋休斯顿，安静点！”北安普顿走到了休斯顿身后，直接伸手按住了少女的脑袋。
　　休斯顿一惊，随即挣扎起来，大声地喊着，“印第酱，印第酱快来救救我。”
　　黄羲却只是在一旁远远地看着。
　　终于结束了啊。
　　终于可以回去了。
　　大黄蜂见黄羲没有动，顿时乐呵呵地上前和北安普顿一起扯着休斯顿的小脸，一脸恶趣味地笑着，“叫吧，叫吧破喉咙都没有人来救你的！”
　　“不，不要，印第酱，巴尔的摩大人，快来救救我。”休斯顿顿时猛烈挣扎起来，但却逃不过大黄蜂还有北安普顿的魔爪。
　　巴尔的摩也没有上前营救她的想法，只是笑了笑，又拿出手机看了看时间，说道，“那个，既然排球比赛结束了，我就先走了，布莱默顿好像有事找我！”
　　“好！”大黄蜂挥了挥手。
　　胡蜂也喝了点水，将衣服整理了一下，说道，“我也差不多该走了，拜拜咯！”
　　“好！”大黄蜂又挥了挥手。
　　那我也差不多该走了。
　　黄羲顿时跃跃欲试，从分数台后面站起来，却还没有来得及说什么，便感到旁边一道黑影猛然扑过来。随即将她抱着，狠狠地搓着他的脑袋。
　　同时耳边也响起了休斯顿有些气恼的声音，“真是过分，印第酱竟然就看着我被她们欺负！”
　　黄羲顿时愣住了，只感觉自己像是被一个暖呼呼的东西抱住，软绵绵地包裹了他的脸颊。
　　这种熟悉的触感……
　　是洗面脸！
　　黄羲顿时反应过来，心中却莫名感觉有些索然无味。
　　大抵是曾经沧海难为水，经历过姐姐的洗面脸之后，小小休斯顿就显得不值一提？
　　“起来啦，不要这么抱着印第，没看她说不出来话了吗！”
　　大黄蜂一手拉着休斯顿，将她拉开，又好奇地凑到黄羲面前，轻声问道，“印第，你感觉还好吗？”
　　一股浅淡的香味顿时扑面而来，像是干火柴头一样的味道，又像是在苍茫的旷野中骑行，还有这刚刚运动之后所夹杂的汗水味道。
　　黄羲稍微愣了愣，接着才反应过来，急忙摇了摇头。
　　“啊哈哈，没事就好，休斯顿就是太一惊一乍了。”大黄蜂顿时叉腰笑起来。
　　北安普顿却依旧毫不客气地按着休斯顿的脑袋，面无表情地说道，“因为她是一个笨蛋。”
　　“也别这么说嘛。”大黄蜂爽朗笑道，“我倒是想要你稍微像是休斯顿这么活泼一点，不要总是像个木头一样。”
　　北安普顿没有说话，只是幽幽地看了大黄蜂一眼。
　　后者却满不在乎地模样，挠了挠头，又拿出手机看了时间，“感觉现在还挺早的，要不然……”
　　“你们在打排球吗？”
　　一道活泼的声音忽然在一旁响起。
　　黄羲顿时投过了视线，看到的是一位身材娇小的粉发少女，穿着华丽的裙装，手里拿着一根魔法杖一般的长棍。
　　这是什么舰娘？驱逐？
　　“喔喔，萨拉前辈啊，刚刚在进行排球比赛喔！”大黄蜂笑道。
　　博格也笑呵呵嚷道，“萨拉前辈！”
　　“萨拉妹妹！是萨拉妹妹！才不是什么前辈！”粉发少女顿时不满说道，又歪了歪，“话说，排球啊，好像很久没有玩过了诶，让我也加一个吧！”
　　“诶，可是现在人已经不够了，巴尔的摩和胡蜂都走了。”大黄蜂顿时为难说道。
　　萨拉前辈却显得有些奇怪，“不够？这里不是刚好六个人吗？”
　　她说着，目光在黄羲等人身上扫过。

第008章 加油啊，印第酱！
　　六，六个？
　　黄羲一愣，随即反应过来，这个萨拉妹妹是把自己也算在内了。
　　他顿了顿，却还没有来得及说什么。
　　休斯顿便有些兴奋地跳了起来，蹦蹦跳跳地说道，“可以喔，刚好六个人！那就来吧！”
　　大黄蜂却是露出了为难的神色，看向了黄羲，“可是，印第酱她……”
　　“印第酱她怎么了？”萨拉妹妹有些疑惑地转过了视线。
　　“没有问题，印第酱没有任何问题的！”休斯顿蹦蹦跳跳地替黄羲说道。
　　北安普顿站在她的身后，直接一记手刀劈到了休斯顿的脑袋上，而后面无表情地说道，“笨蛋，闭嘴！”
　　“印第酱？”萨拉妹妹也没有在意休斯顿的打闹，依旧扑闪着水汪汪的大眼睛盯着黄羲。
　　真是可爱啊，这么可爱妹子的请求，还真是有些难以拒绝。
　　但他必须拒绝。
　　黄羲抿了抿嘴，一边维持着自己自闭少女的人设，一边轻声说道，“我，我不太擅长排球……”
　　“原来只是这个啊，没关系的，萨拉妹妹也不擅长排球喔。”萨拉妹妹顿时轻笑起来，“只是稍微玩耍一下，印第酱只要站在场上就可以了喔！”
　　黄羲没有说话，只是将目光投向了大黄蜂，希望她能帮自己稍微说点话。
　　大黄蜂面露犹豫的神色，似乎在思考着什么。
　　而黄羲的目光也愈发期待，主要是他现在是自闭少女，直接拒绝的话肯定不适合说太多，不然他早就干净利落地回绝了。
　　大黄蜂沉默良久之后，看向黄羲缓缓说道，“只是休闲打的话，印第酱，要不然稍微试一试？”
　　所以，你思考了这么久就是为了背叛我！
　　黄羲顿时瞪大了眼。
　　休斯顿也再一次兴奋起来，蹦蹦跳跳地嚷嚷道，“来嘛，来嘛……”
　　萨拉妹妹也跳跃起来，粉色的发丝像是微风一般飞扬，“来嘛，来嘛……”
　　两人绕在黄羲身边，大概约等于1000只鸭子，显得极其吵闹。
　　“那就，稍微试一试吧！”黄羲缓缓说道，脸色略微有些发苦。
　　他怀疑自己要是再不答应，这两个家伙能一直从现在吵到吃午饭的时间。
　　听到黄羲的话语，萨拉妹妹顿时欢呼起来，休斯顿也同样如此，两人迫不及待地跑到了球场上，开始拍打着排球。
　　大黄蜂倒是伸手拍了拍黄羲的肩膀，一脸自信地笑意说道，“没关系，排球其实很简单，一会儿看着大家的动作就好了。”
　　“嗯……”黄羲点了点头，抿嘴微笑。
　　几人走到球场上，休斯顿有些兴奋地安排着位置，一手在空中不断比划，“我站在这里吧，印第酱和北安普顿站在稍微后面一点。”
　　“印第酱没有问题吗？”北安普顿温和问道。
　　黄羲没有说话，只是摇了摇头，来都来了，也只能继续下去了，不过稍微打一打就好了。
　　只要表现出自己的确是个什么都不懂的菜逼，那么就没有问题！
　　另一边，航母的半场上，萨拉托加也举起了网球，做出了抛球的姿势，“预备……开始！”
　　话音落下，排球高高跳起，博格趁机接上，一颗网球顿时向着重巡半场过来。
　　能接！
　　黄羲下意识想要跳起接球，却又反应过来，自己现在应该表现得更加菜鸟才对。
　　于是稍微跳起了一点点，伸手和排球擦肩而过。
　　嘭……
　　排球落地。
　　黄羲一脸期待地回过头，心中暗道，这下该认识到我的菜鸟程度了吧？
　　北安普顿没有说话，默默地过去捡球。
　　休斯顿却是犹豫了片刻，接着伸出右手竖起大拇指，满脸灿烂的笑容，“印第酱好厉害！”
　　没必要啊，实话实说就好了！
　　黄羲心中吐槽，竟然莫名有些愧疚。
　　北安普顿没有在意，很快便准备发球，黄羲也没有说什么，继续表演着自己的菜鸟。
　　很快，比分就来到了9比0，航母队再来一分，这个比赛就结束了。
　　虽然和黄羲一开始计划的有些差别，但也问题不大。
　　“最后一把了呢。”萨拉托加抛起了排球，大黄蜂跟上。
　　排球骤然而动，瞬间向着重巡半场靠近，竟然直接越过了三人，直直地向着地面而去。
　　故技重施，她们竟然故技重施！
　　休斯顿脸色顿时变得平静，嘻嘻哈哈的笑意瞬间消失不见，变成了一种专注和严肃，接着骤然起身，向着飞奔而至的排球扑去。
　　电光火石之际，休斯顿飞扑而至，竟然在其将要落地的那一瞬间将其抛起。
　　她整个人的动作，和之前的巴尔的摩一模一样。
　　唯独有些不同的，就是巴尔的摩身姿灵巧，只是一个翻滚，就是从地面跳起。
　　而休斯顿则是在地上翻滚了一次一次又一次，最后像是扑街一般举起了倔强的右手，喃喃说道，“印第酱，北安普顿，剩下的就交给你们了。”
　　黄羲整个人都震惊了。
　　不是说休闲打吗？要不要这么拼！
　　“好球！”北安普顿娇喝一声，整个人骤然跳起，向着刚刚休斯顿救起的排球而去。
　　那一瞬间，黄羲仿佛看到了什么飞舞的凤凰，在空中猛然张开了双臂，狠狠地拍打在了排球上。
　　嘭——
　　圆形的网球在那一瞬间竟然变了一个形状，接着向着航母半场骤然射去。
　　炮弹吧，这种东西多少算是炮弹了吧！
　　黄羲瞪大了眼。
　　“有些帅气嘛，北安普顿。”大黄蜂朗声笑道，甚至还抽空鼓了鼓掌，“但就到此为止了，萨拉前辈！”
　　她说着，身形一闪，竟然直接将那并射的炮弹接住了。
　　萨拉托加在大黄蜂的身后的骤然跳起，伸手拍向空中的排球，而一脸决然地说道，“是萨拉妹妹啊！”
　　嘭——
　　排球以更快地速度向着重巡半场而来。
　　却恰恰飞向了黄羲所在的方向。
　　“胜利了！”萨拉妹妹顿时眨了眨眼。
　　在地上扑街的休斯顿也睁大了眼，急忙喊道，“印第酱，抛起来！”
　　黄羲没有说话，站在球场上的角落一动不动。
　　北安普顿飞扑着想要过来，但已经来不及了，这球距离她的位置太远。
　　不要说是她，即使是巴尔的摩过来，也没有任何办法。
　　难道，就要结束了吗。
　　就在排球将要落地之时，一道小麦肤色的身影却骤然而至，堪堪将排球抛起。
　　是黄羲。

第009章 比赛暂停
　　千钧一发之际。
　　黄羲整个人像是一道流动的闪电，速度跑到了排球落点，将其抛起。
　　北安普顿瞬间双眼一亮，一个跳跃上前，又是一击重击结结实实打在了排球上。
　　这个球很快，甚至在空气中发出了猎猎的破风声。
　　大黄蜂等人根本就没有反应过来，便看到那排球轰然落地，在沙面上留下了一个不大不小的浅坑！
　　“好厉害！印第酱。真的好厉害！”
　　扑街的休斯顿顿时欢呼起来，从地上纵身一跃，便向着黄羲张开了怀抱，将他紧紧抱在怀里。
　　北安普顿也是缓步走来，温和笑道，“刚才的那一接，很厉害！”
　　黄羲没有说话。
　　一方面是胸口有些痛，像是被什么扯着了。
　　另一方面就是后悔，十分后悔。
　　明明乖乖地看着排球落地，今天的这些事情就可以结束了的，为什么在最后关头还是忍不住动了起来？
　　他回忆着刚才的情况，心却有着一种说不清道不明的感觉。
　　特别是休斯顿最后的奋力一扑，还有北安普顿最后的努力，像是照片一般在他的脑海里不断浮现。
　　等他反应过来的时候，自己已经冲上去了。
　　黄羲心中有些复杂。
　　“可以嘛，没想到印第竟然这么厉害。”大黄蜂在另外半场呵呵笑道，“不过也到此为止了，接下来我们航母队，嗯，萨拉托加呢？”
　　大黄蜂回过头，却见刚刚还站在她身边的粉发少女已经消失不见。
　　博格按了按头上的鸭舌帽，稍微回忆了一下说道，“好像是刚才突然跑掉了……”
　　“请问，你们刚刚有看见萨拉托加吗？”
　　一道温和的嗓音在一旁响起，就像是春风一般叫人心中暖洋洋的，就连心中极其复杂的黄羲也忍不住抬头看了过去。
　　大一号的萨拉托加？
　　“啊，是列克星敦啊，怪不得萨拉托加突然不见了。”大黄蜂一脸恍然大悟地模样，却摸了摸下巴，“刚刚在和我们一起打排球，现在……不知道去什么地方了？”
　　“那边。”博格却伸手指了指前面的一个方向，“我看到她的魔法杖了。”
　　“啊啦，谢谢。”列克星敦温和笑道，不紧不慢地向着那个方向而去。
　　大黄蜂却是一脸严肃地摸了摸下巴，喃喃说道，“萨拉前辈，可能要被批评了啊。”
　　休斯顿几人也是一脸恍然地点了点头。
　　黄羲不明所以，却假装自己也知道的模样点了点头。
　　“算了，不说这个了，既然萨拉前辈走了，那比赛就到这里暂停吧？”大黄蜂转过头说道，又伸手拿出手机看了看，“差不多也到吃午饭的时候了。”
　　“该吃午饭了吗！”休斯顿顿时兴奋了起来，对于排球也没有一点留念的样子，摸了摸肚子说道，“那就快点吧，今天好饿啊！”
　　“那我就先走了。”大黄蜂摆了摆手，很快就收拾了自己的东西，向着另一边走了。
　　大黄蜂不去食堂吗？
　　黄羲顿时有些奇怪，却没有说什么。
　　不过片刻，博格也将自己的收拾好了，“我们也去食堂吧，啊，印第酱，你要回去吃饭吗？”
　　“我？”黄羲顿时一愣，随即却反应过来，难道自己不应该去食堂吃饭？
　　的确，他记得家里好像是有一个厨房的？
　　想到这里，他顿时有些紧张。
　　休斯顿却满不在乎地说道，“印第酱今天不一样啦，今天波特兰一个人出去执勤了啦！”
　　“波特兰一个人去执勤了？”博格顿时惊讶说道，北安普顿也有些疑惑地投过了视线这，却没有说话。
　　见到两人疑惑的模样之后，休斯顿像是这才反应过来一样，歪头看着黄羲疑惑说道，“对喔，今天波特兰怎么一个人出去执勤了？”
　　波特兰，就是姐姐吗？
　　黄羲心中有些紧张，却保持着面无表情的模样平静说道，“今天，有点不舒服，所以没有去执勤。”
　　“不舒服？啊，对不起，刚刚还让你打球！”休斯顿顿时瞪大了眼，接着挠了挠头有些愧疚地说道。
　　黄羲摇了摇头，“没什么，早就已经好多了。”
　　北安普顿表示赞同，“有些时候，稍微运动一下的确能让人舒服一点。”
　　博格也没有再说什么。
　　四人一路向着食堂走去。
　　食堂依旧是人来人往，十分热闹。
　　黄羲跟在休斯顿的身后，一路记着和她打招呼的舰娘的名字。
　　再这么来几次，他大概就能记下食堂里百分之八十舰娘的名字了吧。
　　午饭过后，博格就直接离开了，她是住在公寓里的。
　　而北安普顿和休斯顿则是住在那片别墅区。
　　三人慢悠悠向着小路走去，离开广场之后，四周的人就变少了。
　　北安普顿显得较为沉默，休斯顿倒是一路蹦蹦跳跳个不停，显得十分活泼。
　　黄羲心中却一直回忆着之前排球比赛时候的事情。
　　虽然对于最后的突然行动有些后悔，但一想到最终还是在9比1暂停了比赛，而不是被大黄蜂她们打了一个10比0。
　　心中感觉还是挺不错的。
　　特别是最后的时候，三人都为了目标，尽力拼搏。
　　一想到这个，他心中就有一种奇怪而难以言喻的感觉在蔓延，似乎，略微有点开心的样子。
　　“印第酱？你又在想什么？”
　　休斯顿的声音突然在耳边响起，黄羲回过神，却发现少女的面孔距离自己只有不到五厘米。
　　他甚至可以感受到对方浅浅的鼻息。
　　太近了。
　　他急忙回退了一步，摇摇头说道，“没，没什么。”
　　“你家已经到了喔，难道是……印第酱想要去我家里玩一玩吗？”休斯顿眨了眨眼，接着又嘿嘿地笑了起来。
　　黄羲这才发现自己已经走到了那栋小别墅边，顿时摇了摇头，“啊，那我就回去了。”
　　“这样啊，等下午再来找你吧！”休斯顿显得有些遗憾，但又很快充满了元气。
　　黄羲只是微笑，心里却想着你下午能找到我算我输。
　　等到北安普顿和休斯顿的身影都消失在小路尽头之后，黄羲才向着别墅走去。
　　草坪和小路都和早上离开的时候没有区别。
　　而等他走到门口的时候，却忽然瞳孔一缩，脸色凝重地看着台阶前的脚印。
　　有其他人来过

第010章 港区再探
　　台阶上有脚印。
　　痕迹很浅，一般人根本察觉不到。
　　但却瞒不过黄羲的视线。
　　毕竟，过去几年的时间里，这多少算是他最擅长的事情之一，也多次让他提前察觉到危险。
　　有人来过，还是姐姐回来了？
　　黄羲侧耳听了听，没有听到房间里的任何声音，里面没有人。
　　那就有人来过了。
　　是来找人的吗？找谁？印第酱还是姐姐？
　　他一边思索着一边打开房门，慢慢回到了房间里。
　　时光飞逝，天色很快就暗了下来，姐姐她们的执勤不知道需要多久。
　　反正直到差不多晚饭的时候也没有回来。
　　下午黄羲并没有缩在房间里，而是在附近闲逛，慢慢了解这个港区。
　　没有了休斯顿的吵吵闹闹，他可以自由自在地在附近犄角旮旯里探索。
　　而借助于印第酱自闭少女的人设，在路上遇到其他人的时候他也只需要点点头就可以应付过去。
　　经过一个下午的努力。
　　他对于港区的整体布局已经有了一个初步的了解。
　　最为中心的设施就是那处广场，围绕着广场便是各种休息娱乐设施，包括食堂，礼堂，小游乐场，操场，健身房和一些乱七八糟的商店。
　　围绕着广场就是两栋公寓，一片不算太大的别墅区。
　　再继续往西方向走，则是港区的后门，有一条蔓延了十几公里，越过了一片树林，通向NY城的小路。
　　不过很少有人会走这条小路，一般的货物或者其他东西都是通过港区的码头进行运输。
　　而在这些设施之外，还有着一处黄羲不怎么看得懂的地方。
　　位于码头不远处的……节点。
　　夕阳西下，整个天空一片橘红色。
　　黄羲站在码头不远处的空地，视线遥遥地看向那处古怪而奇特的泊位，其位于码头的最右侧，浅浅的坡道直接浸入了海水中。
　　从外面看起来，那似乎只是一处略微有些狭小，特意为舰娘修建的泊位。
　　但这一个下午的时间，却有十几位舰娘通过这处泊位航行，而后很快就消失在了视线里。
　　黄羲所在的位置距离海平面大概有着三米的高度，加上他现在大概一米六的身高，理论上可以看到七十多公里的距离。
　　即使考虑到可视范围，至少也应该在五公里左右看见那些航行的舰娘。
　　但实际上，当舰娘从泊位航行出去之后，最多不过近百米，就会渐渐消失不见，不知道去了何方。
　　同时，也会经常看到一些舰娘陡然在不远处的海面出现，然后航行到码头上。
　　至于节点这个名字，这是他从路过的舰娘那里听过来的，当然他也通过这种方式偷听了一些舰娘的名字。
　　还有一些乱七八糟的东西，例如埃塞克斯的鹰酱和死神又打起来了之类的。
　　如果说唯独有什么没有听到的，那就是指挥官这三个字了。
　　就像是不存在一样，一整个下午都没有听到有人谈及，不过这毫无疑问是个好消息。
　　几个小小身影陡然在远方出现，接着化作了航行的舰娘，在海面上留下一道白色的痕迹，向着码头靠近。
　　“真是奇特啊，不过差不多也该回去了。”
　　黄羲收回了视线，转身向着食堂方向走去。
　　他打算今天早点睡觉，争取在姐姐回来之前就先睡过去，免得出现意外。
　　一路走到食堂门口，还没有来得及进去，便听到身后响起了一道温和的声音，“印第酱，原来你在这里啊。”
　　黄羲顿时浑身一紧，表面上却依旧是面无表情的模样。
　　回过头一看，却顿时瞳孔一缩。
　　差点绷不住地喊出来，姐姐！？
　　但在最后关头他还是忍住了，这不是这姐姐，只是和姐姐长得颇有几分相似的银发舰娘而已。
　　如果真是姐姐，绝不可能像是眼前少女这样冷静。
　　黄羲稍微点了点头，没有说话。
　　银发少女抿嘴笑了笑，温和说道，“其实波特兰之前有拜托我去看看你的情况，顺照顾你，而但当我过去的时候，印第酱好像又不在……”
　　听到这里，黄羲顿时反应过来。
　　这是医生一样的角色？
　　原来之前去家里的人就是她吗？
　　不知为何，黄羲心中反而放松了不少。
　　他顿了顿，缓缓解释道，“后面，好了不少，就出去吃饭了。”
　　“我猜也是好了才出去的，不过没有看到印第酱之前，还是稍微有些担心呢。”银发少女抿嘴笑道，笑意十分温和。
　　黄羲点了点头，以为话题就到此为止了。
　　却没想到银发少女继续说道，“既然现在碰到了印第酱，那就去我那里一起吃晚饭吧？”
　　“诶？”黄羲一愣，下意识摇了摇头。
　　我连你是谁都不知道，就跟着你回家吃饭？
　　这不太合适吧？毕竟他现在多少也算是美少女来着。
　　“没关系，要是让波特兰知道，我一天连印第酱在哪里都没有看到，她肯定会怪我的！”
　　银发少女却是坚持说道。
　　黄羲顿时不知道该如何拒绝了。
　　毕竟本来就是波特兰拜托银发少女去看看他，顺便照顾他，没有什么正当理由，真的没有办法拒绝。
　　正在他纠结犹豫的时候，银发少女却是直接牵起了他的手，往别墅区的方向走去，一脸笑意地说道，“那就这么说定了喔。”
　　黄羲无话可说，默默跟在银发少女背后。
　　很快，两人就回到了别墅区。
　　银发少女在前面，很快在一栋很大的建筑前停下了脚步。
　　从规模上来看，至少可以住下五六个人。
　　她刚刚走到门口，还没有来得及敲门，房门便从里面被打开。
　　一头银发的猫耳少女探头出来笑道，“女灶神姐姐回来了，啊，还有印第，也来了。”
　　“嗯，哈曼，我邀请她过来一起吃晚饭。”女灶神笑道。
　　“那我去告诉约克城姐姐。还有印第，欢迎。”哈曼点了点头，忙不迭地向着房间里跑去。
　　黄羲却有些惊讶地用余光打量着少女，这是猫娘？
　　真是猫耳还是说只是发箍？
　　他感觉有可能是前者，毕竟自己现在也长着角，别的舰娘长个猫耳也是十分正常的。
　　这处别墅比印第酱所住的地方大了不少。
　　进门之后还有一处不小的院子。
　　黄羲跟在女灶神身后，很快就看到了前面出现了一道熟悉的身影，是大黄蜂！

第011章 有没有指挥官？
　　“呀吼……印第酱！你怎么过来了！”
　　小院子，金发双马尾但没有平胸的大黄蜂看见了黄羲，顿时兴奋地挥了挥手。
　　黄羲只点了点头，没有回答。
　　大黄蜂却像是早就知道一样，一点也没有感到意外。
　　一旁的女灶神却有些意外样子，“大黄蜂今天碰到了印第酱啊？”
　　“上午和印第酱打了排球！”大黄蜂竖起大拇指说道，“特别是印第最后的秘技——快速移动，特别厉害！”
　　秘技快速移动是什么鬼啊！
　　黄羲心中吐槽。
　　女灶神却显得很高兴，点了点头说道，“那大黄蜂你带着印第酱休息一会儿吧，我去看看晚饭怎么样了。”
　　“好。”大黄蜂毫不犹豫地点了点头，又一脸笑意地看向印第酱，“要一起过来玩吗？”
　　玩，玩什么？
　　黄羲心中有些好奇，下意识往前看了看，却见大黄蜂手里拿着一根长长的草根戳着花坛里的一个小洞。
　　一只黑乎乎的小虫刚刚从洞中爬了出来，便被大黄蜂直接戳了回去。
　　黄羲看向大黄蜂的目光顿时就变得不一样了。
　　竟然在这里玩蚂蚁？！
　　你难道是什么小孩子吗？
　　大黄蜂却没有在意的模样，反而笑呵呵地又扯了一根杂草起来，稍微摆弄了一番就递到了黄羲手里，“你来得正好，我一个人刚好还有些忙不过来。”
　　少女一边说着，一边指了指花坛里的另一个小洞。
　　所以，你的意思是让我来负责这个地方吗？
　　黄羲犹豫了片刻，还是拿着草根上前。
　　大黄蜂顿时满脸笑容，“没错，就是这样，我们要防止邪恶的蚂蚁侵占花坛。”
　　但现在不是已经被侵占了吗？
　　黄羲有些无语，却没有说什么，因为他感觉就这么守着洞口似乎还挺有意思的。
　　不知道过了多久，一道干练的脚步声便在外面响起。
　　但还没有向着门口接近，别墅的大门便被豁然打开。
　　黄羲下意识回过头，才发现哈曼不知何时又守到了门口。
　　大黄蜂也回过来了头，向着外面那道飒爽的身影挥了挥手，“回来了啊，企业姐！”
　　“嗯，我回来了。”一头银发的少女缓步走进大门，一脸笑意地按了按哈曼的发丝。
　　她戴着海军帽，穿着白色的制服和黑色的大衣，肩膀上还立着一只颇为威武的白头鹰。
　　整个人的气质颇为飒爽，脸上也带着温和的笑意，叫人只是一看，就不不由得生出亲近的感觉。
　　企业？好像是个很厉害的舰娘来着。
　　黄羲心中思索着，也略微点了点头，算是打招呼。
　　“印第也在啊。是过来做客的吗？诶，我记得今天该你执勤……哦，对，波特兰今天好像是帮你请假了。”
　　企业看过来，先是一愣，随即抿嘴笑了笑。
　　黄羲则是有些疑惑，这种事她怎么会知道？
　　难道说是负责执勤的工作人员？
　　大黄蜂倒是在一旁笑道问道，“企业姐，今天秘书舰的工作怎么样？”
　　秘书舰！
　　黄羲一听到这个词汇，耳朵下意识就竖了起来。
　　有秘书舰的话，岂不得还有指挥官？
　　不然秘书舰是谁的秘书？
　　这个港区里，还是有指挥官？难上加难难以避免？
　　想到这里，他的一颗心顿时提了起来。虽然面无表情，余光却紧紧地落到了企业伸身上。
　　后者却没有在意，只是挥了挥手，一边向着里面的房间走去一边说道，“还是那样，没有什么特殊的，喔，对了……”
　　她停下脚步，脸色略微有些疑惑地回过了头。
　　“什么。”大黄蜂顿时来了兴趣，碧绿色的眼眸都亮了许多。
　　哈曼也扑闪着大眼睛，看起来颇为在意的模样。
　　黄羲表面上看起来不动声色，实际上已经快好奇死了好吗。
　　“今天赤城突然请假了，让我感觉有些奇怪。”企业略微有些疑惑地说道。
　　赤城？
　　这又是是谁？指挥官的名字吗？还是说其他的秘书舰？
　　黄羲心中疑惑。
　　大黄蜂一脸惊诧的模样，“赤城？她？请假？她以前不总是第一个跑到指挥室的吗？”
　　“所以说就很奇怪啊，除了这个之外，就没有其他事情了。”企业摊了摊手。
　　大黄蜂闻言顿时摸了摸下巴，一脸思索的模样，“难道，她是在偷偷摸摸搞什么事情？”
　　“怎么可能！？”企业顿时轻笑起来，摇了摇头，便往屋里走去。
　　黄羲却感觉有些牙痛，说来说去，说来说去都没有说到指挥官的身上啊！
　　明明这才是最关键的问题吧！
　　“印第？你感觉呢？”
　　大黄蜂忽然伸手戳了戳黄羲的手臂，略微有些痒痒的。
　　他稍微歪了歪头，疑惑道，“什，什么？”
　　“就是赤城啊，她是不是在搞什么阴谋！”大黄蜂一脸凝重的说道，好像是在和他商讨什么关乎于世界末日的大事一般。
　　就连黄羲也不由得严肃了起来，认真地看着她，喃喃重复道，“阴谋？”
　　“例如，妄图颠覆港区的统治，破坏港区和谐的事情！”大黄蜂一脸严肃的说道，话语之中充满了笃定，似乎所言不虚。
　　黄羲咽下一口唾沫，继续问道，“然后呢？”
　　他有一种预感，下一句，大黄蜂的下一句话，就要说到那个让他疑惑不断的指挥官了。
　　“然后？没有然后了啊，她都已经颠覆港区了还有什么然后？！”
　　大黄蜂歪着头，一脸疑惑地说道。
　　重点啊！关于指挥官的重点啊！
　　黄羲瞪大了眼，忍不住直接说道，“就是，指……”
　　“吃饭了，快去洗手。”
　　只是他的话语还没有说完，房门就突然从里面被打开。
　　一脸笑意的女灶神刚刚走到门口，整个人随即愣住，有些疑惑地看着大黄蜂和黄羲，“她们这是……”
　　“又在想一些乱七八糟的东西了！印第都要被大黄蜂姐姐带坏了！”哈曼在一旁高声说道。
　　黄羲顿时反应过来，知道自己刚才有些着急了，露出了有些尴尬却不失礼貌的笑容。
　　大黄蜂也有些尴尬地咧嘴笑了笑，挠挠头说道，“只是稍微发挥了想象力而已，哈曼不要这么夸张嘛。”
　　女灶神却只是温和笑了笑，轻声说道，“快点去洗手吧，晚饭已经准备好了喔。”

第012章 外人和一家人
　　餐厅里。
　　黄羲略微有些局促不安地坐在餐桌上。
　　他左边是女灶神，然后是哈曼，和一位名叫西姆斯的银发猫娘。
　　而在他的对面，则依次坐着企业、大黄蜂，还有一位名叫约克城的大姐姐。
　　或者说太太较为合适。
　　银色长发松散地披在身后，一身简单的白色长裙，看起来没有什么特殊的地方，却将她的温婉衬托得淋漓尽致。
　　蓝色的眼眸像是湖水一般深邃，平静的面孔却能够让人感到一种放松和宁静。
　　坐在她的对面，黄羲甚至有一种要不然一切坦白，把所有的事情从头到尾都说出来的想法。
　　“印第酱，还有些不舒服吗？”
　　约克城稍微低下了头，温和问道。
　　“啊，没，没有。”
　　黄羲摇了摇头，他其实还想要继续扮演自闭少女的。但他却发现，在约克城面前，他根本就自闭不起来。
　　或说着，没有人可以在如此优雅温婉的太太面前保持自闭。
　　“嗯……”约克城微微颔首，精致的面孔上露出明媚的笑意，起身向着一旁走去。
　　黄羲有些不明所以，却没有表示出来。
　　其他人也没有在意，还在聊天。
　　大黄蜂左右看了看，有些疑惑问道，“小企业呢？小企业怎么还没有回来。”
　　“小企业今天去埃塞克斯家里啊。”女灶神接话道。
　　“啊，是今天吗？怪不得一直没有看到她。”大黄蜂若有所思地摸了摸下巴，接着嘿嘿地笑了起来。
　　哈曼有些气闷地说道，“明明下午小企业出去的时候告诉你了的，大黄蜂姐姐什么都记不住。”
　　“毕竟是大黄蜂嘛！多少也算是……昆虫？”西姆斯手里拿着餐巾，脸上带着狡黠的笑意。
　　“西姆斯！”大黄蜂顿时炸毛，急吼吼地嚷着，跑到西姆斯的面前，毫不客气地伸手按住了小家伙的脑袋，像是搓皮球一样搓了起来。
　　西姆斯似乎没有反应过来，只来得及用餐巾抱住了自己的脑袋。
　　大黄蜂脸上带着满足的笑意，却忽然手里一空，竟然直接从西姆斯的肩膀上搓下了一个球形的东西。
　　“脑袋，西姆斯的脑袋掉下来了！”
　　哈曼头上的猫耳都开始炸毛，瞪大了双眼，而惊呼出来。
　　大黄蜂也一脸惊骇的模样，整个人肉眼可见地变得苍白起来，甚至连嘴唇都开始有些发抖，“企企企业姐，现在该怎么办？”
　　“现在该吃饭了。”企业有些无奈地摇了摇头，又忍不住叹息一声，似乎感觉自己的这个妹妹蠢得没救了。
　　大黄蜂这才反应过来，翻过手里的东西一看，却发现是一个被剪破的篮球，而西姆斯早就溜到了一旁狡黠地笑着。
　　“好呀！”
　　大黄蜂沉默了片刻，随即朗声笑起来。
　　一步上前就扯住了西姆斯的耳朵，这下她有好好看清，这的确是西姆斯的耳朵，而不是什么其他的橡胶玩具。
　　西姆斯脸上的笑意顿时消失得一干二净，咧着嘴求饶道，“大黄蜂姐姐，我错了，我错了。”
　　“是大黄蜂大人！”大黄蜂却依旧不肯放过小家伙。
　　直到企业无奈说了一声之后才一脸得意地回到自己座位上。
　　所以说你欺负一个小家伙有什么好得意的？
　　黄羲心中想到，下意识想要笑出来，却忽然卡壳了。
　　企业，大黄蜂，哈曼，西姆斯，女灶神。
　　大家脸上带着笑意，相互之间闲聊打趣，就像是一家人一样。
　　除了黄羲。
　　他就像是一个外人一般，怎么也融不进去。
　　不，他本来就是一个外人。
　　“来，印第酱，喝点热水吧？印第酱？”
　　温和的嗓音忽然在耳边响起，眼前忽然多了一杯冒着热气的玻璃杯。
　　黄羲抬起头，只看到约克城温和而含蓄的笑意。
　　“谢，谢谢。”
　　他端起水杯浅浅抿了一口，水温很合适，不烫不冷，还带着一股甜丝丝的味道，和早上姐姐给他泡的那杯蜂蜜水很像。
　　不，是早上姐姐给印第酱泡的那杯蜂蜜水很像。
　　“应该还可以吧？以前很少泡这样的热水。”约克城坐在对面，温和问道。
　　黄羲点了点头，控制着自己露出一个笑容，心中却有一种难以形容的感觉在蔓延。
　　约克城温和点了点头，视线看向餐桌，随即笑道，“那么，就开始晚餐吧！”
　　“好耶！”大黄蜂顿时高兴起来。
　　其他人也都是一脸笑意。
　　黄羲也没有犹豫，跟着大家一起开始晚餐。
　　晚餐很丰盛，通心粉，土豆沙拉，还有一大块牛排。
　　但黄羲却感觉有些食之无味。
　　一个莫名的想法总是在他的脑海中浮现，这，就是一家人吗？
　　很快，晚餐结束。
　　黄羲起身帮着收拾了餐盘，便笑道，“那个，我就先回去了。”
　　“诶，不再休息一会儿吗？”约克城温婉问道，一脸遗憾地样子。
　　在厨房里洗碗的企业也探过头说道，“波特兰今晚也许会很晚回来，在我们这里休息一夜也没有关系。”
　　黄羲只是摇了摇头，坚定说道，“不必了，我还是先回去吧。”
　　“这样啊，我明白了，大黄蜂，稍微送一送印第酱吧。”约克城一手捧着脸颊，十分遗憾地说道。
　　黄羲只是点了点头，跟着大黄蜂向着别墅外走去。
　　天色已经完全暗了下来，小路两边亮起了路灯。
　　至于更远的地方，那么起伏不断的树林和灌木丛中则是漆黑一片。
　　大黄蜂十分遗憾地说道，“竟然就回去了啊，本来还打算晚上和你一起玩游戏的。”
　　黄羲微微点了点头。
　　大黄蜂却依旧喋喋不休说道，“还有你之前说的阴谋，我仔细想了想，的确还应该有着后续。毕竟是赤城，她的目标不应该只是港区，还应该有着指挥官才对！”
　　指挥官。
　　终于确定了，这个港区的确有着指挥官。
　　但现在的黄羲心中却极其平静，毕竟，那是印第酱的指挥官，而不是他的指挥官。
　　两人脚步不慢，很快就来到了印第酱别墅的前面。
　　黄羲在门口的小路上停下了脚步，回过头笑道，“就送到这里吧，谢谢你。”
　　“嗯，说这些做什么，明天记得出来玩，我们去海上骑摩托艇！！”大黄蜂挥了挥手，转身沿着小路离去。
　　黄羲站在别墅门口，默默地看着少女的身影消失在小路尽头。

第013章 离开和返回
　　夜色如纱，轻轻地落到别墅之后的树林和前面的草坪上。
　　黄羲站在别墅门口，默默看着小路尽头，又回过头看着别墅的大门，沉默了良久，眼中思绪复杂。
　　不知多久之后，他收回视线，转过身沿着小路向着外面走去。
　　很快，来到了广场上。
　　空荡荡的广场上一个人没有，只有昏黄的路灯亮起，带来点点的光晕，落在紧闭的店铺大门和招牌上。
　　沿着小路继续往里走，清脆的脚步在空荡的街道上回响。
　　他走到食堂前面，视线顺着嘲哳的声音落到公寓大楼上，松散的人影通过灯光在窗户上留下像是皮影戏一般的痕迹……
　　沉默着看了许久，继续起身，沿着小路向前，绕着白天的路线转了一圈，最终在沙滩上停下了脚步。
　　路灯的光辉在距离沙滩还有些距离的地方停下。
　　黄羲小小的身影却继续向前，很快融入了黑暗中。
　　夜色中沙滩显得有些幽静，海水更是漆黑一片，只有一轮明月高高地悬挂在天空中。
　　他踩在岸边的礁石上，目光顺着海面一路蔓延到漆黑的深处，心中思绪不断。
　　这个港区很好。
　　真的很好，大家人很好，关系也很和谐，融入其中，他可以明显地感受到那种像是亲人一般的感觉。
　　但这些终究不是他的，而是印第酱的。
　　黄羲抿着嘴，精致的面孔上多了一丝落寞。
　　“果然，我还是没办法理所当然地接受这一切。”
　　“为什么偏偏要这样，好不容易来到了一个新的世界，为什么就不能更加美好一些呢？”
　　他喃喃自语，忽然又摇了摇头，忍不住轻笑起来。从礁石上轻轻跳起，向着海面走去。
　　“哪有十全十美的事情啊。”
　　“姐姐大概会很伤心吧？休斯顿她们也是，还有女灶神她们，也许还有那个不认识的指挥官……”
　　这里距离NY市只有不到十公里的距离，他现在是舰娘，最多一个小时就可以航行过去。
　　再通过火车抵达内陆，应该就可以彻底消失在大家的视野里了。
　　黄羲慢慢走到海水中，一股冰凉的感觉顿时触及了他的脚尖，让人有些凉飕飕的。
　　“抱歉，大家，抱歉，印第酱。”
　　他盯着漆黑的海面沉默了许久，忽然皱了皱眉头。
　　话说，舰娘应该怎么航行来着？
　　“舰装？召唤舰装？舰装出现？”
　　黄羲张牙舞爪地比划了各种办法，却发现自己已经站在海水里，一点航行起来的趋都没有。
　　广袤的大海平静无垠，像是墨一般深邃。
　　黄羲幽幽目视着远方，又默默地转过来头，向着岸上走去，“还是等明天练习一下航行再走吧。”
　　港区的后面虽然有着直通NY市的小路，但却需要穿过一片绵密的森林。
　　不要说他现在变成了娇弱无力的美少女。
　　即使还是以前的时候，黄羲也不会选择深夜去横穿森林。
　　某种意义上来讲，那样的行为和自杀没有区别。
　　“明天练习航行，明天练习航行，话说这种东西该怎么神不知鬼不觉地练习？有些难办啊。”
　　黄羲喃喃自语，沿着小路很快就回到了自己的别墅。
　　姐姐还没有回来，听之前企业说，波特兰她们今天好像是遇到了塞壬。虽然没有什么危险，但可能会晚一些。
　　黄羲不知道究竟是多久，但他打算早点睡着，以免出现意外。
　　简单洗漱之后，黄羲躺在了床上，默默地看着天花板。
　　清朗的月色通过落地窗照射进了房间，细微的脚步声顺着小路蔓延，接着是大门开合的声音。
　　姐姐回来了。
　　黄羲闭上了眼，一动不动。
　　不过片刻，卧室的房门便被轻轻推开，裂开了一道缝隙。
　　“晚安，印第酱！”
　　姐姐温和的声音在耳边响起，随即房门关合。
　　黄羲又睁开了双眼，看着黑洞洞的天花板，忽然缓缓说道，“晚安。黄羲。”
　　……
　　恍惚之中，黄羲慢慢从睡梦中醒来。
　　睁开眼。
　　熟悉的天花板映入眼帘。
　　黄羲有些纳闷地挠了挠头，从床上坐起，来到一旁镜子前。
　　一张消瘦而沧桑的面孔顿时浮现。
　　头发很短，但却没有什么调理，有些坑坑包包的样子。
　　就像是自己随手拿着剪刀修剪的一样。
　　脸上的肤质略微有些发红，还带着些皲裂，十分粗糙。
　　黄羲摸了摸下巴，粗糙的手感让他心中愈发古怪，稍微后退了一步，看着镜子比划了几个姿势。
　　干瘦，精炼，带着不少伤痕的身上像是排骨一样挂着点点肌肉。
　　“是做梦了？”
　　黄羲心中愈发疑惑，却感觉昨天的那些场景也太过真实了。
　　特别是和休斯顿的聊天，在沙滩上的排球比赛，在企业家里吃的晚饭，以及夜里踩在海水里面冰凉的触感。
　　他只需要稍微回忆，就可以想起梦境中所发生的一切，像是真实发生一般。
　　甚至喝下蜂蜜水时候的甜腻依旧在口腔里存在。
　　达到了这种程度，难道还只是一场梦境而已？
　　黄羲摇了摇头，习惯性地走到了屋外，沿着楼梯向着顶楼而去。
　　阶梯上到处都是碎石，而除了他所居住的四楼外，五楼六楼都是空洞洞的一片，显然在灾变之前就已经无人居住。
　　也幸好在那个时候没人居住，不然黄羲连一个落脚点都找不到。
　　他来到楼梯，翠绿的菜圃洋溢着生命的气息。
　　黄羲嘴角露出笑容，先在角落的水桶里解了个小手，接着捡起一旁的水瓢，用另一个水桶的水开始浇水。
　　很快，他便将楼顶上的菜圃浇了一个遍，接着又开始清理杂草和害虫，天色也渐渐明亮起来，橘红色的太阳高高挂在空中。
　　黄羲走到了矮墙边，视线向着远处看去。
　　一片废墟的城市边缘，几只彪悍的狼兽正在撕咬着着一只山羊。
　　而在更远的地方，有猛虎在林间盘踞，鳄鱼在水边栖息。
　　偌大的城市中，除了黄羲之外，竟然连一个人也没有。
　　“话说，一会儿去玩玩那个游戏吧。”
　　黄羲收回了视线，摸了摸下巴说道。

第014章 明石的纠结
　　NP海域，TK市，重樱港区。
　　茂密的树木沿着小路蔓延，翠绿的树枝在微风的吹拂下发出淅淅索索的声音。
　　明石躲在卧室里，听着外走廊上逐渐接近的脚步声，猫耳和尾巴已经开始炸毛，而后瑟瑟发抖。
　　来了，要过来了。
　　米黄色的障子门被豁然推开。
　　身穿黑金色和服的少女静静立在门口，一言不发。
　　她面容精致，身材窈窕，一头深棕色的长发像是丝绸一般顺滑，略显下狭长的红色眼眸却让她多了一丝妖艳的气息。
　　特别是头上高高竖起的狐耳和身后毛茸茸的狐尾，更让她的气质显得魅惑。
　　明石浑身一颤，随即五体投地，以土下座的模样诚恳说道，“赤城大人，实，实验已经完整运行了喵。”
　　“这样啊，那指挥官现在在哪里呢？”
　　名叫赤城的少女赤脚走进了和室，又轻轻地合上了障子门。
　　明石顿时浑身一抖，急急忙忙说道，“我，我也不知道喵，理论上指挥官应该已经在港区里出现了才对喵。”
　　“你先不要着急。”赤城轻轻跪坐在明石身后，让她枕在自己的大腿上，伸手抚摸着的她的发丝，“只是一次失败而已，这很正常。”
　　她一脸轻笑，像是大和抚子一般温婉。
　　可明石却很难冷静下来，赤城虽然大部分的时候都是十分可靠的前辈。
　　但一旦涉及到的指挥官的时候，就会很容易变得奇怪。
　　她抿了抿嘴，脑海中似乎又浮现起那夜见到的身影。
　　顿时抖了抖，低声说道：“我知道了喵。”
　　早知道，早知道会是这样，那天就不把实验的事情告诉赤城大人了。
　　“但是，我希望你快点找出这次实验失败的原因，然后进行下一次实验。”赤城温和说道，纤细的手指在明石绿色的发丝间拂过。
　　话音落下，本来还有些畏畏缩缩的明石顿时双眼一亮，有些兴奋说道，“其实，关于原因，我已经有想法了喵！”
　　“喔？”
　　“就是说，有可能是和指挥官的羁绊不够，导致指挥官没有完全过来喵！”明石顿时从地上跳了起来，颇为自信地说道。
　　赤城收回了手，温婉地点了点头，“那么，你有什么解决的办法吗？”
　　“办法就是进行很多实验喵！”明石自信地说道，“只要进行很多实验，羁绊就可以慢慢增加，然后就可以把指挥官带到我们的世界了喵。”
　　她一边说着，一边点了点头，小脑袋上的耳朵也微微摇晃，像是在期待着什么人的表扬一般。
　　“啪啪啪——”
　　赤城鼓了鼓掌，温和地夸奖道，“很不错，就是这样。”
　　明石却瞳孔一缩，反应过来自己刚刚做了什么。
　　怎么还是说出来了啊，不是已经不打算告诉赤城了吗！
　　她心中一片苦涩，脸上却不敢露出丝毫。
　　“那么，就快点进行下一次实验吧，比如今天如何？”赤城温和笑道。
　　“今天……今天的话喵……”明石顿时面露苦色，“今天可能来不及喵。”
　　赤城却没有太在意的模样，只是笑道，“那就明天吧，明天总可以了吧。”
　　“明天喵……”明石没有点天，即使是明天，想要凑齐实验所需要的材料也太过勉强了。
　　她还想要拒绝。
　　赤城却忽然眯了眯双眸，缓缓说道，“明天也不行吗？”
　　她的脸色和之前相比没有什么变化，甚至连话语都如同刚才那么温柔。
　　却任何人都能够感受到一股危险的神色在她脸上一闪而过。
　　霎时间，明石感到一股凉意顺着背脊蔓延。
　　耳朵和尾巴也陡然变得毛茸茸一片！
　　不能拒绝，不能拒绝。
　　再拒绝下去的话，会出现十分不好的事情的！
　　“可，可以喵，明天没有问题的喵！”
　　“那就好。”赤城笑了笑，依旧像是大和抚子一般温婉，刚才发生的一切就像是一个错觉。
　　“那我就等待明石的好消息了。”
　　赤城起身向着门口走去。
　　明石也终于松了一口气：总算是离开了。
　　“对了！”
　　走到门口的赤城忽然停下了脚步，一脸笑意地转过身。
　　明石又一次炸毛，结结巴巴问道，“还，还有什么事情吗喵？”
　　“一定，一定，不要把这件事告诉其他人喔。”赤城温和笑道，随后打开障子门，离开了和室。
　　明石顿时松懈下来，瘫在榻榻米上喃喃自语，“这种时候的赤城大人，真是太可怕了喵……”
　　……
　　松木的地板和榆木的房梁顺着外走廊蔓延。
　　左侧是和室，右侧则是一处小小的庭院。
　　赤城刚刚走到转角，却见前面多了一道温婉的身影，棕发紫眸，紫红相间的和服，和赤城极其相似的狐耳与尾巴。
　　“天城姐，你怎么在这里？”
　　赤城一愣，随即面露惊讶的神色。
　　“我听说，你昨日没有去指挥室？”天城缓步走上前，略微有些疑惑地问道，“是有什么特别的原因吗？”
　　赤城顿时陷入了沉默。
　　她抿着嘴，思忖良久之后，才缓缓说道，“没有什么原因，昨日有些不舒服而已。”
　　“是这样吗？”天城点了点头，精致的面孔上看不出什么表情，“现在好些了吗？”
　　“已经好多了。”
　　“你还是需要多多休息，既然是秘书舰，就应该替主上出谋划策。如果在主上之前病倒，就不太合适了。”
　　“我知道的。”
　　“这就好。”
　　天城微微颔首，没有再什么，身影很快就消失现在走廊尽头。
　　赤城则是沉默地看着天城消失的方向，直到良久之后才喃喃自语，“抱歉，天城姐，在指挥官真正来到这个世界之前，有些事不能告诉你……”
　　她眯着眼，脸上多了一丝落寞的神色，却很快又变成了一丝笑意。
　　“不过，等到指挥官真正来到这个世界之后……”
　　赤城的嘴角微微翘起，脸上是怎么也掩饰不住的放肆笑容。
　　另一边，明石的和室里，绿发猫娘眉头紧锁地坐在榻榻米上，一脸纠结的模样，“该去哪里找到材料呢，只有一天的时间喵……”
　　她犹豫了良久，伸手摸了摸光洁的下巴缓缓说道，“只是去找别人借材料的话，应该算不上告诉别人吧喵？”

第015章 今天稍微奢侈一点
　　在世界刚刚出现意外的时候，很多设备都可以运行。
　　甚至在很长的一段时间里，黄羲还能够使用市政电网和互联网。
　　只是后面这些东西都渐渐没办法使用了。
　　不过他也的确在那段时间收集了许多奇奇怪怪的东西，其中有些没有什么用处，有些大概算是心情的调味剂。
　　而有些，则是帮了他大忙。
　　不过随着时间的流逝，他需要掌握的东西都差不不多已经掌握了。
　　数据库和电脑对于他而言也没有太多的用处。
　　甚至于，他都已经有些不记得自己上次打开电脑是什么时候，他回到家，或者说是庇护所，在一堆多少算是废弃。
　　但某些时候又可能有用的东西里捣腾了半天，终于找出了一台笔记本电脑。
　　“也不知道有没有电……唔，打开了！”
　　熟悉的开机界面亮起，黄羲眉头一挑，将笔记本扔在床上，默默等待着。
　　这是他在世界出现意外之后零元购的笔记本。
　　配置上当然十分不错。
　　但却不知道为什么用久了之后，开机就变得十分困难，甚至需要几分钟的时间。
　　最开始他还想着修一下，后面感觉自己使用电脑的时间也不算太多，便抛之脑后了。
　　趁着这个机会，他开始给自己的准备早饭。
　　两根自己种的黄瓜，还有两个前天掏鸟窝得到的鸟蛋。
　　黄瓜就直接生吃了，鸟蛋还是需要煮一煮。
　　他一边嚼着黄瓜，一边收拾着木柴和炉火，脑子里却莫名浮现起昨夜梦境里的东西。
　　两杯蜂糖水，三顿十分丰盛而美味饮食。
　　“啧……这个梦境的感觉还真是真实啊，难道就是因为最近吃太差了，才导致的我做了那样的梦境？”
　　他砸吧着嘴喃喃自语，犹豫了片刻，走到窗户边从栏杆上取下了一只风干的咸鱼。
　　“今天就稍微奢侈一点吧，不然估计一天都安定不下来。”
　　摇了摇头，将鸟蛋和咸鱼放进铁锅之后。
　　黄羲便回到床上开始发呆。
　　虽然想用通过美食来压抑心中的想法，但在没有吃到咸鱼之前，那些想法自然是压制不下去的。
　　毕竟他从来没有做过这样的梦境。
　　或说着，那根本就不是什么梦境。
　　而是在昨夜里，他真正附身到了一个名叫印第酱的少女上，体验了她的一天日常。
　　波特兰姐姐，休斯顿，大黄蜂……
　　一个个靓丽活泼的形象在心中浮现。
　　如果那并非是什么梦境，而是什么现实的话……
　　黄羲想着想着，忽然打了个哆嗦。
　　如果那一切是真的，他恐怕也会如同梦境一般，偷偷摸摸离开那个港区。
　　甚至，如果更加有可能的话。
　　他宁愿那一切都是假的。
　　这当然不是因为他喜欢现在这种能够吃到鸟蛋和咸鱼的奢侈早餐。
　　而是说，如果离开这个世界，从此过上幸福生活的代价是夺去一位无辜舰娘一切的话，他宁愿自己不过去。
　　如果他能够维持着自己现在的模样，通过什么神奇的虫洞或者时空隧道「biu」的一下出现在那个世界中。
　　那他当然是十分愿意的。
　　可以毫不犹豫地放弃他天台上的菜圃，储备的五个鸟蛋，四条咸鱼，两块腊肉等等资源。
　　甚至稍微降低一下要求，像是梦境那样变成一个女孩子也不是不可以……
　　感觉好像也不是特别可以。
　　熟悉的电脑开机声传来，黄羲顿时抛下脑海中的各种胡思乱想，扑到床上玩起了电脑。
　　电量不是特别多，大概还可以坚持半个小时。
　　他略微想了想要不要稍微给电脑充点电，但在犹豫片刻之后还是放弃了。
　　自从最后一点柴油用完了之后，他现在所有的电量都是通过光伏电板得来的，很少，很少，勉勉强强足够维持他布置在外围的警戒系统。
　　要是给笔记本充电的话，事情就会变得很麻烦。
　　“等会再说吧。”
　　他一边嚼着黄瓜，一边熟练地连接数据库，想要打开那个四字军舰拟人游戏看看。
　　虽然穿越什么的只是梦境。
　　但坐在这里玩玩游戏什么的还是很可以的嘛！
　　他咽下口中的黄瓜，又顺手把锅里的鸟蛋还有咸鱼捞起来，却听到自己的电脑「滴」了一声。
　　“未找到数据库？”
　　黄羲顿时挑了挑眉，心中有一种难以言喻的感觉。
　　“难道是数据库那边出现什么问题了？”
　　他咧了咧嘴，把电脑扔到床上，拿着黄瓜鸟蛋还有咸鱼往外面走去。
　　数据库的物理地址在另一栋楼的地下室。
　　也就是黄羲所居住的房屋的隔壁，需要走差不多十分钟的时间。
　　他不紧不慢地走到了楼下，四处杂草横生，乱糟糟的像是什么荒郊野岭。
　　一条极其崎岖的小路顺着顺着荒草蔓延。
　　小路的左侧还有一个小小的泥土鼓包。
　　黄羲在鼓包前停下了脚步，从咸鱼上扯下鱼头扔过去，又沿着小路继续往前。
　　很快，他便来到了一处地下室中。
　　“这是，都坏掉了啊。”
　　黄羲咧着嘴看着眼前的废墟，不由得摇了摇头。
　　虽然他已经很久没有过来了，却万万没有想到，这里竟然会出现塌方，整个数据库完全变成了一片废墟。
　　变成了一堆破铜烂铁。
　　“可惜了。”
　　他砸了咂嘴，一边吃着咸鱼一边慢悠悠向着庇护所的方向走去。
　　如果是以前，他可能还会想着稍微抢救一下。
　　但现在的他却感觉没有这种必要了。
　　数据库里真正有价值的东西他都已经记下来了，笔记本电脑里也还有许多存档，其他的，没有了就没有了吧。
　　“只可惜，还想要打开游戏进去看看呢。”
　　他摇了摇头，慢悠悠地回到了庇护所。
　　里面一切自然还是他离开的时候的样子，就是炉子里火焰已经熄灭了，放在床上的笔记本也似乎因为没电而关机了。
　　“这才不到二十分钟吧……”
　　黄羲稍微控诉了一番笔记本电量虚标时间，又满不在乎地将它扔回了杂物堆，躺在床上慢悠悠思考着今天的计划。
　　去书店找点旧书，还是出去狩猎？吃的东西似乎不多了。
　　他靠在床上，默默盯着天花板，良久没有动弹。
　　“其实变成女孩子也不是不可以。”

第016章 老板娘？老板娘请假也算调休
　　赤城大人离开之后，明石便开始赶紧赶慢地准备实验的物资。
　　想要在明天进行实验的话，其中的一些材料，自己准备就怎么也来不及了。
　　必须要找别人借一些。
　　少女拿出一个笔记本，按照回忆慢慢地清点了实验室还剩下的材料，接着缓缓点头，“只能去问问夕张了喵，应该还在家里吧？给她发消息也不回。”
　　“咚咚咚……”
　　一连串地敲门声响起，接着是一道平静到像是没有呼吸的声音，“明石，准备出发了。”
　　“啊，不知火，等等喵！”
　　明石从小板凳上跳下来，急忙跑到门口，露出一个小小的绿色猫头。
　　门口位置，是一位坐在悬浮机械上的黑发少女，穿着黑色和服，厚厚的斜刘海遮住了右眼。
　　露出来的左眼中也没有什么太多的情绪。
　　“怎么了。”
　　她低下头，长长的机械兔耳随之摇晃，似乎是在疑惑一般。
　　“就是喵，今天我可能也没办法去店里喵。”明石说道，接着又急忙补充，“还有明天也是喵。”
　　“两天。”不知火话语平静地说道，“那这两天要算是调休。”
　　明石顿时瞪大了眼，黄色的眸子里充满了难以置信的神色，“两天，两天都要算是调休喵！？”
　　“不然呢？”
　　“但我是老板娘喵！老板娘是不一样的喵！”
　　“老板娘请假也得调休。”
　　“实在不行，实在不行喵……”
　　明石咬着牙，心中不断计算着时间。
　　如果今天动作快一些的话，应该可以在中午之前准备完，然后明天的实验放在上午……
　　不行，不行，如果出现什么纰漏，搞不好就会被赤城大人劈成两半的！
　　想到这里，少女头顶的猫耳顿时无精打采地垂了下去。
　　“那就两天喵。”
　　“嗯……”不知火点了点头，被和服下摆遮住的未知机械发出了轻微的轰隆隆声音，接着带动着整个人缓缓转身，向着一旁移动。
　　恍惚之间，似乎还有着紫色的火焰在她的身边蔓延。
　　她几乎可以算是在无声无息地移动，沿着走廊漂浮了一段距离，又幽幽地飘了回来，停在明石的面前。
　　“如果，你可以解释一下这两天去向，可以只调休一天。”
　　明石先是一愣，接着急忙摇了摇头，像是生怕慢一点就出现什么意外一般，“不行喵，不可以告诉你喵。”
　　“我知道了。”不知火平静说道，坐在漂浮舰装之上，默默地沿着走廊消失不见。
　　“明明我才是老板娘喵！”
　　明石气鼓鼓地向着不知火消失的方向挥了挥拳头，又回顾了一番笔记本上材料，才关上障子门，沿着走廊往外面走去。
　　她的脚步很快，不过片刻，就来到了夕张居住的地方。然而敲了敲门之后，却半天没有得到回应。
　　“难道，是去母港了吗？可恶，早知道今天就不调休了喵。”
　　明石气鼓鼓地盯着眼前紧闭的公寓大门，感觉自己亏大了，又急忙转过头向着码头方向走去。
　　她路过了一处广场，看见三笠大前辈正带着一队人在练习体操。
　　睦月级的几个小家伙在广场后面的沙坑上堆着沙堡。
　　陆奥大人在不远处的樱花树林中跑了跑去，不知道在做什么。
　　她没有在意，只是加快了脚步，很快就来到了码头。
　　四万十和龙凤在闲聊。
　　白龙和土佐在不远处的空地上比划着剑术。
　　更远一些的沙滩上，伊19和伊168抱着一大堆奇形怪状的石头从海底慢慢航行上来。
　　明石越过人群，快步向着泊位走去。
　　奇怪的机械渐渐在她的袖口和背后生长出来。
　　她踩在了海面上，海水荡漾起浅浅的波纹，一副蔚蓝色的地图却开始在她的脑中浮现。
　　海域，港区，节点。
　　一道道光阴流转，在地图之上勾勒，化作了不同的区域。
　　明石没有犹豫，口中喃喃自语，“是去母港喵！”
　　她的身影在海面之上滑过，留下一道浅浅的白色痕迹，又很快消失不见。
　　只是片刻，便穿越了时间和空间的局限。
　　来到了母港外围海域。
　　蔚蓝的海水一碧万顷，不远处便是一处小岛。
　　“希望今天的科技部里没有多人喵。”
　　明石喃喃自语，稍微加快了步伐，不过片刻就航行到了岸边。
　　码头算不上宏伟，和一些城市的码头比起来，甚至可以算是狭小。
　　但是对于来来往往的舰娘而言已经完全够用了。
　　明石跳上岸边，视线越过郁郁葱葱的树林，在远处高耸的白色指挥大楼外墙上扫过，最终落到一旁的小路上。
　　“科技部，科技部……”
　　她稍微加快了步伐，很快就来到了一栋低矮却充满科技感的建筑前，门口介绍牌上写着几个简洁的大字，“科技部。”
　　明石却依旧没有停下脚步，而是快步越过了大门，向着其中「装备研发」的地方走过去。
　　很快，少女就来到了一间虚掩着房门的实验室前。
　　透过房门，远远地就可以看到一位肉乎乎的舰娘正有些倦意地趴在桌子上。
　　明石顿时兴奋了起来，直接推门而入，高兴地说道，“夕张喵，军工级电子元件还有喵？”
　　“明石？”肉乎乎的舰娘稍微转过了头，毛茸茸的狐耳快速地抖动了一下，依旧显得很没有精神。
　　房间里却响起了另一道颇有些活力的声音，“明石，你要电子元件做什么？”
　　茶褐色短发，橘红色眼眸的少女顿时出现在了明石的视线里。
　　她穿着一身工装，戴着黑框眼镜，手里拿着一只扳手，正在对一只绿色的小机器人进行手术，或者说是维修。
　　“是英格拉罕喵！”明石顿时炸毛，整条尾巴都变得毛茸茸的，还一脸警惕地说道，“你怎么会在这里喵！”
　　“我在这里有什么奇怪的？”英格拉罕从桌上跳下来，放下手里的扳手，一脸古怪的模样，“电子元件还剩一些喔，但你要先说说清楚要做什么。”
　　绿色的小机器人在桌上翻滚到一旁，白晃晃的脸上浮现出一副得救了的模样。
　　明石顿时将求助的目光投向了不知火。
　　后者却依旧懒洋洋地躺在桌上上，一动不动。
　　“这，这个是秘密喵……”明石扭扭捏捏地说道。
　　英格拉罕摇了摇头，显得十分遗憾，“那就没有办法了，你要是不想说出用途的话，我也没有办法把元件给你——这些都是有登记的。”

第017章 我也很难办啊！
　　登记啊。
　　明石当然知道这些元件都是有登记的。
　　毕竟是母港的材料，就连一个小小的白色鱼雷部件都记录在案，更不要说是军工级电子元件了。
　　但有些东西，也实在是没有办法说出来。
　　明石一脸纠结，小巧的猫耳都耷拉在了一起，一副无精打采的模样。
　　如果现在不能凑齐材料，那么明天，明天只会遭遇更加可怕的事情的！
　　想到这里，明石立刻抬起了小脑袋说道，“那，那我能不能借一些喵，就借一点点喵，之后很快就会还过来的。”
　　“借一点？”英格拉罕顿时皱起了眉头，“之前也没有这种先例啊，要不然，我去问问新泽西姐姐吧……”
　　“啊，不行不行，绝对不行喵。”
　　明石立刻摇了摇头，这种事情要是告诉了新泽西，那岂不就和直接告诉别人一样了吗？
　　“这也不行，那也不行，这样我也很难办啊，明石。”英格拉罕鼓着嘴说道。
　　军工级电子元件也算不上特别宝贵的东西，仓库里还有着许多的库存。但不进行登记的话，她也没有任何办法。
　　“要不然，这样吧。”
　　一直趴在旁边睡觉的夕张忽然抬起了头，缓缓说道，“明石依旧需要登记，但登记档案先放在一旁，之后如果把元件还回来的话，就可以把档案还给你。”
　　英格拉罕顿时皱了皱眉，似乎在思索着什么，良久之后才缓缓点头，“如果是这样的话，似乎也不是不可以。”
　　“怎么样？明石，就像是借条一样。”夕张问道。
　　明石一脸纠结。
　　心中思绪不断，打借条的话，还是有被的其他人发现的风险，但如果不打借条的话……
　　想到这里，她顿时不再犹豫，点了点头说道，“只能这样了喵。”
　　“那就这样吧。”夕张点了点，“不过，要先说好，如果在下次检查之前没有把元器件还回来，就只能把登记记录下来了。”
　　明石点了点头，“我知道了喵。”
　　“那就好。”夕张缓缓说道，依旧懒洋洋趴在桌子上没有动弹。
　　英格拉罕从一旁的办公桌后面找了一份表格递过来，“登记一下就好，一会儿我带你去拿材料。”
　　“嗯喵，既然登记了，那我多拿一些材料也没有关系吧喵？”明石一边咬着笔杆一边说道。
　　英格拉罕没有在意地摇了摇头，“都可以，只要你到时候能够按时还回来就好。”
　　“肯定可以的喵！”
　　明石颇为自信的说道，要不是赤城大人催这么急，那她自己实验室里的器材完全就已经够了。
　　英格拉罕点了点头，手里拿着扳手，在房间里找了半天，终于从一个角落里找到了那个绿色的小机器人。
　　明石则握着笔杆一笔一划地写着，还喃喃自语，“军工级电子元件，就先来十个喵，然后是超导铜……”
　　夕张在一旁有些疑惑地抬了抬眼皮，“明石，你要这么多材料究竟是想要做什么呢？”
　　“秘密喵！”
　　明石快速地将登记表写完，又递到了英格拉罕的面前。
　　后者刚要伸手接过，便看见纸张一抖，登记表又被明石给抽了回去。
　　“这是？”英格拉罕的顿时一脸疑惑。
　　“不要随便看上面的原因喵！”明石紧张地说道。
　　她当然不可能直接写到是关于指挥官的实验，但……不怕一万就怕万一嘛。
　　“放心好啦，诺，这样可以了吧？”
　　英格拉罕顿时笑了起来，伸手拿过一旁的牛皮纸袋子，又将明石手里的登记表拿了过来，塞到了袋子上。
　　只剩下上半部分，也就是写着具体材料的地方露在外面。
　　“这样还好喵！”
　　明石点了点头，顿时放松了不少。
　　“那就走吧，嗯，竟然需要这么多。”英格拉罕有些意外，但也没有太多在意，拿着牛皮纸袋就往研究室外面走去。
　　在她身后，一个绿色的小机器人从桌上滚了下来，又嘀哩咕噜地向着墙角方向滚去。
　　很快，明石就跟着英格拉罕来到了仓库。
　　走到这里之后，明石多少算是轻车熟路了，仓库她还是经常过来的，小卖部里面那么多的材料自然是需要一个位置存放的。
　　快速地将所有需要的材料拿完之后，明石提前准备的小袋子已经变得鼓鼓囊囊，像是一座小山一般堆在她背后。
　　英格拉罕的眼皮跳了跳，忍不住说道，“明石，要不要我帮你拿一点。”
　　“不需要喵，完全没有问题的喵！”
　　明石立刻摇了摇头，甚至还尝试着想要跳一跳，来展示这些东西对于她而言只是小菜一碟。
　　可惜这么多材料的确还是太重了，最终她还是召唤了舰装，才让情况变得好一些。
　　英格拉罕点了点头，没有再说什么，“一路小心。”
　　“谢谢喵。”
　　明石说道，一步一个脚印地向着码头而去。
　　等到航行在海面上的时候，她才终于松了一口气，“这下终于结束了喵，嗯，现在回去的话，应该下午就可以开始实验。到时候赤城大人说不定还会表扬我喵！”
　　想到这里，少女顿时感觉自己充满了力量。
　　连航行的速度都不由得变快了。
　　另一边，母港，科研部，装备研发室。
　　英格拉罕不紧不慢地走在小路上，却见面前忽然冒出了一个披着白色海军大衣的紫发人影。
　　“新泽西姐姐！”
　　英格拉罕有些意外地挥了挥手，打着招呼。
　　“喔喔，英格拉罕啊？”新泽西回过头，精致的面孔上露出笑意，随即又有疑惑，“你怎么在外面呢？”
　　“这个，刚刚去了一趟仓库，明石借了一些材料。”英格拉罕举了举手里的牛皮纸袋说道。
　　虽然明石一直在强调不能告诉大家借材料的原因。
　　但借材料这件事本身，应该不是什么秘密吧？
　　而且也没有办法保密。
　　“借了些材料？”新泽西顿时有些好奇。
　　英格拉罕像是提前预料了一般说道，“原因不能说，明石需要保密。”
　　“保密啊。”新泽西摸了摸下巴，却很快就将这件事抛之脑后，“那就不管了，话说回来，我这次过来，是想问问你能修照相机吗？”
　　“相机？格里德利的相机？”
　　“列克星敦的相机。”新泽西稍微摊了摊手，脸色有些古怪。

第018章 又变成了女孩子！
　　平平无奇的一天过去。
　　黄羲安详地躺在了自己的床上，接着闭上了眼。
　　会不会再次出现那样的梦境呢？
　　呵，怎么可能？
　　他随意想着，却感觉一股倦意猛然袭来，整个人便昏昏沉沉睡了过去。
　　恍惚之间，不知道过了多久。
　　等到他再一次睁开眼的时候，看见的是极其陌生的天花板。
　　淡蓝色的墙漆透着一股青春的感觉，带着猫爪装饰的灯罩充斥着少女气息。
　　“该不会……”
　　黄羲下意识喃喃自语，却陡然而停下了。
　　婉转清脆的声音像是百灵鸟一般，从声音就可以听出来他现在是一个极其可爱的美少女，但绝对不是印第酱。
　　那还能是谁？难道又到了另外一个世界？
　　还是说昨天下午的喃喃自语被某位充满了恶趣味的神明听见了？
　　他躺在软乎乎的床铺上一动不动，有些搞不起清楚现在的情况。
　　这是梦境？
　　这肯定不能是梦境。
　　伸出手，白皙细腻的小手顿时在眼前浮现，指尖晶莹剔透，像是小巧的玉石工艺品，右手捏着左手的指尖用力一捏，剧烈的疼痛顿时让他想要叫出来。
　　这不是梦！
　　他又变成女孩子了！
　　“这真是，这真是……”
　　黄羲心中极其复杂，不知道该说什么，也不知道该如何整理自己现在的心情。
　　他的那些鸟蛋都还没有吃完呢，竟然就再一次穿越了。
　　黄羲摊在床上，却忽然感觉自己的头顶上有什么东西动了动，传来一种极其的怪异的感觉。
　　就像是脑袋上忽然多了两个器官一般。
　　什么东西？
　　他下意识伸手摸向头顶，几乎是顿时，便感觉自己摸到了一处柔软温热而且有些毛茸茸的地方。
　　与此同时，一股极其怪异的触感也随之袭来。
　　像是触电了一般，一种发自骨髓的酸软顺着皮肤蔓延，让他浑身乏力，全身上下的皮肤也似乎在收紧，起了一层又一层的鸡皮疙瘩。
　　这是什么？
　　他急忙收回了手，却忽然感觉脑袋上的东西抖了抖了，呼呼的风声顺着耳边吹过。
　　耳朵，那是一双耳朵！
　　他骤然反应过来，却瞬间反应过来，似乎之前，跟着女灶神去吃晚饭的时候，也见到了一位长着猫耳的少女来着。
　　“该不会……”
　　黄羲咽下一口唾沫，缓缓从床上爬了起来，向着穿衣镜走去。
　　之前还没有察觉，现在他才莫名发现自己现在的嗓音也极其熟悉，和昨天的那个少女几乎一模一样，只是少了一些傲娇的样子。
　　走到镜前。
　　一位穿着白色薄纱睡衣的少女顿时映入眼帘。
　　白色的长发随意披散，淡蓝色的眼眸微微放大，精致的面孔上几乎是下意识地涌上了一抹羞红，又很快被震惊所替代。
　　哈曼！
　　这一次变成了哈曼！
　　黄羲瞪大了眼，难以置信地看着镜中的少女。
　　然而那略显娇小却依旧充满美丽的身躯却像是玩偶一般顺着他的意志自由地行动。
　　没有错，他变成了哈曼。
　　“哈曼，还没有起床吗？”
　　温和的声音在门外响起，落到黄羲的耳中也是极其的熟悉。
　　是约克城太太。
　　怎么会这样。
　　黄羲瞳孔紧缩，脑海中却有一个想法突然浮现，并难以抹去。
　　难道，就像是上次一样，只是一张换装体验劵，只是一日游？
　　黄羲感觉自己的心脏在疯狂跳动，一种不断蔓延，根本无法控制的喜悦在他的心中升起。
　　虽然依旧谈不上光明正大。
　　“但，只是稍微借用一天，只是一天的话……”
　　黄羲发现自己根本就无法拒绝。
　　“不要做一些过分的事情，把这里当做一个放松休息的地方……等等，现在印第酱的情况如何？”
　　他忽然想到了一个要紧的事情。
　　如果之前那一天的附身，对于印第酱而言没有任何影响，那自然是问题不不大。但是，如果出现了什么难以解决的后果……
　　想到这里，他不由得又严肃了起来，“还是不能高兴得太早啊。”
　　“什么太早？”
　　温和的声音忽然在身后响起。
　　黄羲整个人差点从地上蹦起来，感觉头上的猫耳都开始炸毛了。
　　他回过头，却见房门不知何时被打开，穿着深蓝色的长裙的约克城已经走到了房间里，正笑盈盈地看着他。
　　“约，约克城姐姐……”
　　黄羲心中狂跳，强行让自己冷静下来，回忆着记忆中哈曼说话的声音。
　　这不回忆还好，一回忆，他就感觉哈曼的声音太甜太腻了，只是记忆中的那几处切片，那种傲娇的感觉。
　　就绝不是他现在可以模仿出来的。
　　没有个十几年的傲娇的功力，他只能望而生叹。
　　不过，好在，约克城还没有发现异常，只是伸手摸了摸他的脑袋，温和说道，“好了，快点穿衣服吧，还是说，今天想要我帮你？”
　　约克城一边温婉说道，一边走到了床边，拿起了一件白色的连衣裙。
　　黄羲顿时打了个冷战，摇了摇头，“不，不用了，约克城姐姐，我自己来就可以了。”
　　“那就快一点喔，早饭已经准备好了。”约克城也没有坚持，只是将小裙子放在了一旁椅子上，接着离开了房间。
　　黄羲则是盯着椅子上的小裙子开始沉默。
　　太小了，实在是太小了。
　　如果没有猜错的话，这身小裙子穿在身上，大概只能遮到大腿下面一点的位置。
　　难道他今天就要这样出去晃来晃去？
　　黄羲沉默了良久，还是走到衣柜边，快速地从中里找出了一套运动装。
　　长裤长袖，严严实实又密不透风。
　　很好，很不错，这才是他这个年纪应该穿的衣服。
　　毕竟只是一天，稍微异常一点也问题不大。
　　“老子现在真是可爱啊！”
　　黄羲心情大好地站在穿衣镜前转了一圈，确定没有任何问题之后，才一脸满足地推开了房门，稍微辨认了一下方向，向着餐厅走去。
　　之前才来过一次，多少也算是轻车熟路了。
　　大黄蜂翘着二郎腿坐在餐桌上，听到脚步声后下意识抬起头，随即整个人一愣，“哈曼曼你……来亲戚了？”

第019章 争气一些啊，哈曼曼！
　　刚听到大黄蜂话语的时候，黄羲根本还没有反应过来。
　　亲戚？什么亲戚？
　　然而片刻之后，他却猛然意识到了大黄蜂是什么意思。
　　只是一瞬间，一股难以抑制情绪便在心中蔓延，他白皙的脸颊上顿时一片羞红，直通向耳根。
　　什么情况？脸怎么就红了？
　　黄羲心中巨震，感觉有些不太对劲。按理来说，只是这种程度的玩笑根本就不应该在他的心中产生任何波澜才对。
　　但实际上，他却感觉自己的脸色一片涨红，甚至有些发烫。
　　就像是源自于身体的本能反应，根本没有办法控制。
　　“大黄蜂！你又在胡说什么！”
　　严厉的声音后面的厨房里响起，约克城一脸严肃地走出了厨房，秀眉微微皱起，默默盯着大黄蜂。
　　后者立刻在椅子上端正了自己的姿势，讪讪笑道，“嘛，抱歉抱歉，只是开个玩笑嘛，不过哈曼曼今天的衣服的确有些奇怪。”
　　“哈曼曼……”约克城的视线落到了黄羲身上，露出略微有些疑惑的神色，“你今天是有些不舒服吗？”
　　她一边说着，一边伸出了纤细右手，用手背轻轻触在黄羲的额头上。
　　一点略微有些冰凉的感觉顿时袭来。
　　黄羲摇了摇头，却没有说话，脸色依旧羞红，难以压制。
　　难道是这具身体的缘故？
　　因为哈曼曼本来就是比较容易害羞的少女的原因？
　　“也许哈曼曼只是想要稍微运动一下呢。”
　　西姆斯打着哈欠从卧室里走出来，略微撇了这边的黄羲一眼，又晃悠着向着洗手间走去。
　　黄羲闻言顿时点了点，依旧没有说话。
　　说倒是可以说，但他感觉，以自己现在的这个状态，说出来就真是什么难以抹去的黑历史了。
　　约克城若有所思地点了点头，又看向了大黄蜂，目光严厉，“以后不要再开这种玩笑了，知道了吗！”
　　“知道啦……”大黄蜂拖着长长的尾音说道，又看向了黄羲，摸了摸下巴邀请道，“话说，哈曼曼既然想要运动的话，要不然今天跟我去骑摩托艇吧！”
　　黄羲下意识想要拒绝，却听见大黄蜂继续说道，“把印第酱也叫上，之前和她说好了的。”
　　顿时，黄羲就来了兴趣。
　　他的确很想要了解印第酱的情况，但是骑摩托艇……
　　如果他没有猜错，这种事情，肯定是需要穿着泳衣进行吧？
　　想到这里，他脸上顿时浮现起犹豫的神色。
　　“想不想去？”
　　大黄蜂翘着二郎腿，一晃一晃地说道。
　　黄羲犹豫了片刻，还是点了点头，缓缓说道，“主，主要是想要去看看印第酱……”
　　“是是是，主要是想看看印第酱，完全不是因为想要骑摩托艇是吧？”大黄蜂顿时咧嘴笑道。
　　黄羲也反应了过来，刚才自己的话语难道不是很标准的傲娇发言吗？
　　这具身体里残留的傲娇力量竟然这么厉害。
　　仅仅是片刻，就有了把他带歪的趋势。
　　约克城也一脸笑意地端着早饭过来，笑着说道，“那上午就大黄蜂带着哈曼曼出去吧，西姆斯呢？”
　　“我不去，我和撒切尔约好了要一起出去。”西姆斯打着哈欠回到了餐桌上，接着就往上一趴，两条光洁的小腿悬在空中一晃一晃的。
　　少女和哈曼曼其实从长相来说，可以说非常相似，都是银发，猫耳，只是眼眸是碧绿的。
　　但西姆斯却总是大大咧咧的。
　　而哈曼曼脸上却带着习惯性的羞红。
　　“话说，哈曼曼想要去骑摩托艇的话，就一定要小心一点啊。”
　　西姆斯在桌子上趴了一会，又拿起餐叉戳着碗里的燕麦片，忽然抬起头一脸严肃地说道。
　　黄羲顿时将视线投了过去，一脸好奇的模样。
　　大概是因为刚才少女帮他解围，虽然似乎只是无意识的行动，但也让他心中的好感大增。
　　像是大黄蜂这种家伙，现在几乎约等于负分了。
　　“就是说啊，沙滩上最近放风筝的人也很多吧，我听说在高速的行驶的情况下，风筝线会变得像是钢刀一样锋利。”
　　西姆斯伸手指了指桌上的餐刀，似乎想要示意的确十分锋利。
　　“到时候，哈曼曼骑着摩托艇，速度肯定会很快吧？然后遇到了突然出现的风筝线……”
　　西姆斯忽然坐正了起来，双手在脖颈的位置用力一扯，接着翻了一个白眼。
　　“然后就，啊呃——”
　　少女脖子一歪，软软地就像是嗝屁一样就要倒下去。
　　所以，这其实是个恶作剧？
　　黄羲顿时反应了过来，却感觉乏善可陈，和刚刚大黄蜂开的玩笑比起来，完全就不值一提……
　　“啊！”
　　他忽然惊呼了一声，接着一脸惊慌的样子，猫耳不断颤抖。
　　西姆斯闻言顿时笑了起来，嘿嘿说道，“只是开个玩笑，哈曼曼不会介意的吧！”
　　黄羲红着脸，不想说话。
　　他感觉很难受，明明他一眼就看出了西姆斯的破绽，却完全无法避免来自身体的本能。
　　哈曼曼，争气一些啊，不要总是被别人欺负啊！
　　大黄蜂倒是一脸恍然地摇了摇头，“我就知道，哈曼曼不要每次都被西姆斯一样的计谋给骗到了啊。”
　　黄羲暗自点了点头，听到了没有，哈曼曼？
　　“嗯，好香啊，早上好。我闻到鸡蛋卷的味道了。”企业伸着懒腰从卧室里走了出来，和大家一一打了个招呼。
　　“早上好，企业姐姐。”黄羲回忆着之前哈曼曼对于几人的称呼，然后就一脸疑惑地盯着企业身后的那个小家伙发愣。
　　那是……小一号的企业？
　　有些肉乎乎的小家伙亦步亦趋地跟在企业的身后，接着跑到了餐桌边，坐在了黄羲的身旁。
　　“早上好，哈曼姐姐！”
　　“唔，早上好，小企业。”
　　黄羲反应了过来，这大概就是那天众人说到的小企业了吧，真是可爱啊。
　　“小企业，快点去洗漱！”
　　女灶神也端着早餐过来，略微有些严肃地说道。
　　小企业顿时从椅子上跳起，慌慌张张嚷道，“糟了，完全忘记了。”
　　懵懵懂懂的样子也很可爱。
　　黄羲暗自点了点头，却又忽然听到了女灶神的声音，“哈曼也是，快点去洗漱。”
　　“啊！抱歉。”
　　他顿时反应过来，一脸羞红地跟着小企业跑到洗手间，却没有见到餐厅里企业等人脸上的笑意。
　　果然，哈曼曼还是那么可爱。

第020章 挑选泳衣
　　吃过早饭之后，该上学上学，该上班上班。
　　黄羲也不知道舰娘需不需要上学，但企业和女灶神很快就出门去上班了，西姆斯在一个蓝发舰娘的邀请下跑了出去。
　　约克城收拾完碗筷之后也带着小企业出门散步了。
　　家里顿时只剩下了两个人。
　　大黄蜂笑呵呵地说道，“那我们差不多该准备一下出发了。”
　　她一边说着，一边回到了自己的卧室。
　　黄羲则是坐在客厅里默默等着。
　　毕竟他只是想要去看看印第酱，关于摩托艇什么的，的确没有兴趣……其实还是稍微有点兴趣，但他不想要穿泳装。
　　很快，大黄蜂便去而复返，手里提着一个大袋子，有些兴匆匆地喊道，“出发咯出发咯！”
　　黄羲跟在她身后，刚刚走了两步，便感觉前面一顿，是大黄蜂直接停了下来。
　　如果不是他反应够快，这下估计要直接撞到大黄蜂的屁股上。
　　“你准备的东西呢？”
　　大黄蜂歪着头，一脸疑惑的模样。
　　黄羲摆了摆手，“没，没有，我不打算骑摩托艇。”
　　“没关系，不骑摩托艇也可以准备一下，反正是去沙滩上嘛。”大黄蜂却露出了一副我懂的模样，笑呵呵地就往哈曼曼的房间走去，“来吧，我帮你看看。”
　　黄羲老脸一红，完全阻止不了大黄蜂的行动。
　　后者几步就走到了卧室里，打开衣柜就喃喃自语，“我记得哈曼曼有一套泳装很可爱的……”
　　黄羲顿时瞪大了眼，急忙摇头，“不，真的不用啦。”
　　“没关系！就包在我身上吧！”大黄蜂竖起大拇指，很快就从衣柜里翻出一件轻纱一般的布料，和两件紫色的小衣服，“找到了！”
　　她一脸兴奋说着，又在黄羲的身前比划了一番，笑呵呵说道，“就带着这件吧！”
　　“不行！”黄羲瞪大了眼，满脸发红发胀，疯狂摇头。
　　这么轻薄的衣服，这和直接穿着内衣在街上走路有什么区别？
　　“唉？明明很可爱啊？”大黄蜂一脸遗憾，“那哈曼曼觉得哪一件合适呢？”
　　黄羲抿着嘴不说话，缓缓摇头，“我感觉，我感觉不用准备泳衣。”
　　“怎么可以？既然哈曼曼没有想法的话，那就这件了。”大黄蜂直接帮他做了决定，就把衣服往袋子里塞。
　　黄羲脸色通红，急忙按住了大黄蜂的手，忙不迭说道，“我自己来，我自己来！”
　　“那就哈曼曼自己来吧！”大黄蜂闻言，后退了一步，将衣柜让给了黄羲。
　　后者盯着面前密密麻麻衣服，开始发呆，为什么，为什么他非要挑选一件泳衣不可啊。
　　“选好了吗？还是说，哈曼曼其实更喜欢这一件？”
　　大黄蜂轻笑着问道，从后者靠上来，几乎是趴在了黄羲的背上。
　　柔软温热的东西顿时贴在了后背上，带来一股极强的压迫感。
　　黄羲浑身一颤，急忙摇头，“再等一会儿，等一会儿就好。”
　　“嗯哼……”大黄蜂哼哼了一声，却依旧趴在他的背上，没有一点离开的想法。
　　黄羲则是快速地审视着眼前的衣服。
　　穿泳衣什么的，当然是不可能的，但还是要先挑选一件出来，把大黄蜂应付过去。
　　不过，就算是应付，什么三点式的比基尼是绝对不可以的。
　　他眯着嘴，忽然双眼一亮，从角落里扯出了一件深蓝色的连体泳衣。
　　“就，就是这件了。”
　　“这件？”大黄蜂挑着眉，一脸古怪地走到了他面前，又重复了一遍，“这件，一点也不可爱诶，你确定？”
　　“我确定。”黄羲一脸严肃地点了点头。
　　“那行吧。”
　　大黄蜂点了点头，神色有些复杂，似乎是想要说些什么，但最终又忍住了一般。
　　“我还是帮你把这件带上吧，免得你一会儿想要换一件。”
　　她一边说着，一边把最开始那件泳衣也塞到了袋子里。
　　黄羲见状，欲言又止，最后还是没有说什么。
　　“行了，差不多准备好了，那也就出发了吧！哦，对了……还有印第酱。”大黄蜂说着，从兜里摸出手机噼里啪啦地打开，默默地翻开起来。
　　黄羲的注意力也顿时转移了过去，默默地看着少女。
　　很快，大黄蜂便笑着点了点头，说道，“我们先过去吧，印第酱说她马上就过来。”
　　黄羲闻言顿时放心了不少，印第酱还可以回消息，至少说明她现在应该没有什么问题。
　　也就是说，他真的只是稍微体验一天美少女生活而已。
　　很快，两人就来到了海边。
　　金黄色的沙砾一路蔓延，延伸到了蔚蓝色的海水中。
　　今天的天气挺不错，阳光明媚，沙滩上人也挺多，还有许多舰娘像是之前西姆斯所说的那样正在放风筝。
　　“那我们就先去换泳衣吧。”
　　大黄蜂拍了拍黄羲肩膀，想要推着他往不远处的小棚子走去。
　　黄羲急忙摇晃着脑袋，双脚死死地抵住了地面，快速说道，“等，等会吧，现在还不想换。”
　　“不想吗？”大黄蜂有些奇怪，却也没有坚持，“你确定？”
　　“确定。”黄羲一脸认真地点了点头，感觉自己从来都没有这么确定过。
　　“那你在这里稍微等我一下吧。”大黄蜂说着，点了点头，从袋子里拿出了一件泳衣，便快步向着那边的小棚子走去。
　　黄羲则是终于松了一口气，坐在沙滩边的长椅上，顺手拿出了手机。
　　话说为什么哈曼曼的手机也只能支持密码解锁？
　　他稍微研究了片刻，便将手机揣回了兜里，百无聊赖地盯着远方的海面。
　　蔚蓝色的微波反射着粼粼的光，几个小小的身影在海面中跳来跳去，一副安宁而美好的模样。
　　甚至不需要什么美食，什么游戏，只需要这么静静坐在这里，就已经是黄羲过去梦境中也不敢奢求的场面了。
　　“真是美好啊。”
　　他的嘴角缓缓翘起，精致的面孔上带着治愈的微笑。
　　“诶，哈曼曼，你怎么一个人在这里，大黄蜂呢？”
　　忽然，熟悉的嗓音在身后响起。

第021章 变身！
　　甚至不需要回头，黄羲也知道那是谁。
　　波特兰姐姐。
　　他下意识缩了缩脖子，害怕波特兰一个猛子扑上来。
　　但随即又反应过来，自己现在是哈曼曼，而不是印第酱。
　　略微有些疑惑地回过头，便看见一头银发的少女笑嘻嘻地向着自己打着招呼。
　　而在她的身边，则是一位小麦肤色，同样银色长发却面无表情的异色眸美少女。
　　印第酱！
　　黄羲的目光顿时紧紧地落到了少女身上，想要看出她有没有什么异常。
　　好像，没有什么异常来着，就是感觉有些怪怪，像是在照镜子。
　　“嗯？”
　　印第酱稍微歪了歪头，略微有些疑惑地看着黄羲。
　　波特兰眨了眨眼，双眸中忽然闪过一丝兴奋的光芒说道，“果然，哈曼曼也感觉印第酱很可爱吧？要不然这样，一会儿结束之后，一起到我家去，我那里还有印第酱小时候的照片喔！”
　　“姐姐！”印第酱顿时有些为难地说道。
　　“哎呀，只是难得遇到能够认识到印第酱可爱的同伴了嘛！”波特兰一手捧着脸，一脸幸福的模样。
　　印第酱倒是显得极其无奈，向着黄羲点了点头，低声说道，“抱歉，姐姐她就是这样……话说怎么没有看到大黄蜂？”
　　“对呀！”波特兰也反应了过来，左右看了看，好奇地说道，“哈曼曼，大黄蜂呢，她不是叫我们来骑摩托艇吗？”
　　“大黄蜂，她去换衣服了。”黄羲说道，指了指不远处的小棚子。
　　心中的喜悦则开始蔓延。
　　没有任何异常，就像是完全不知道那天的事情一样，难道……这种换装体验劵真是一点后果都没有？
　　“喔喔，都已经开始换衣服了啊。”波特兰顿时兴奋起来，匆匆忙忙拉着印第酱就要过去。
　　后者却停下了脚步，略微有些疑惑地看着黄羲，“哈曼曼，你呢？”
　　“我，啊，我突然有些事情！”黄羲站起身说道。
　　既然已经确定了印第酱没有什么事情，那他也不想继续在这里待下去了。
　　万一一会儿真被大黄蜂捉着去换了泳衣怎么办？
　　“有些事情？”印第酱略微歪了歪头，眼眸略微低了一些，大概是在疑惑。
　　波特兰倒是直接问了出来，“有什么事情啊，哈曼曼？”
　　“就是，很急很急，很突然的事情！”黄羲一脸严肃。
　　波特兰似乎有些遗憾，但并没有太过怀疑，继续问道，“这样啊，那大黄蜂那里……”
　　黄羲急忙说道，“大黄蜂姐姐那边，就拜托你们帮我说一声了，抱歉。”
　　“嘛，只是一件小事。”波特兰闻言顿时摇了摇头，一脸笑意，“只是很可惜呢，没能和哈曼曼一起玩。”
　　印第酱虽然没有说话，但脸上也似乎是有些遗憾的模样。
　　“下次吧，下次还有机会。”黄羲点了点头，余光看着不远处的小棚子边上已经有个黄色长发的身影在摇摇晃晃，顿时不再犹豫，转身走去。
　　几乎只是他刚刚离开片刻，大黄蜂便回到了长椅边，一脸笑意地打着招呼，“来了啊，印第酱，波特兰……嗯，哈曼曼呢？”
　　“哈曼曼刚才有急事，已经走掉了。”波特兰摊了摊手说道。
　　“她能有什么急事？”大黄蜂顿时一脸古怪，眉头忍不住紧锁起来，“话说，哈曼曼今天从起床开始就一直有些怪怪的。”
　　“是吗，也许只是没有睡好而已，印第酱前天早上也有怪怪的喔，但后面休息了一天就好了。”波特兰接话。
　　“是吗？”大黄蜂挑眉，露出了恍然大悟的神色。
　　印第酱闻言却稍微眨了眨眼，蓝黄色的异色眸中闪过一丝莫名的情绪，似乎想要说些什么的样子。
　　但还没有来得及开口，一旁的波特兰就已经兴奋说道，“所以，不要想太多，等到明天一切就恢复正常了喔！”
　　“也是。”大黄蜂点了点头，将那些乱七八糟的想法抛之脑后，笑道，“那你先去换衣服吧，我去把摩托艇开出来！”
　　“呜呼！”波特兰顿时拉着印第酱手跳了起来。
　　后者脸上闪过一丝无奈的笑容，摇了摇头，却没有说什么。
　　离开沙滩之后，黄羲则开始在四处晃悠。
　　他一开始想要去广场上的商业街，那里有好几家店铺，一个小超市，餐厅之类的地方。
　　这些他都非常感兴趣。
　　都已经走到广场了，却还是停下了脚步。
　　因为他不认识那些广场上来来往往的舰娘。
　　毕竟他现在已经不是自闭少女了，多少还算是活泼有礼貌的小舰娘，见到人总不可能不打招呼。
　　“还是去人少的地方逛逛吧。”
　　黄羲摇了摇头，沿着小路往海面走着，很快来到了一处幽静偏僻的海滩。
　　和之前跟着大黄蜂去的海滩比起来，这里的位置较为偏僻，砂砾也显得十分粗糙，嶙峋礁石在岸边和海水中蔓延，显得坑坑包包。
　　黄羲踩着砂砾缓步走过去，微凉的海水扑打过来，发出哗啦啦的声音。
　　“话说，航行，究竟是怎么一回事呢？”
　　他看了看无人的海面，忽然来了兴趣。
　　毕竟自己现在可不只是美少女那么简单，还是舰娘！
　　舰娘不会航行怎么行呢？
　　他脱下了鞋袜，又挽起了裤脚，光脚踩在了海边。
　　海水扑打过来，又顺着脚趾的缝隙快速消失，带来一种凉悠悠的感觉。
　　黄羲则是集中了精神，默默地想要激发那隐藏在体内的力量。
　　“变身！”
　　什么都没有发生。
　　一股海风吹来，带着海浪扑打在了他的小腿上。
　　和那天夜里一模一样。
　　“果然，这种东西还是不能闭门造车，需要向别人学习一下，但……这该怎么学习？”
　　他喃喃自语，感觉有些牙痛。
　　一般而言，应该没有不会航行的舰娘吧？
　　还是应该去问问休斯顿，感觉休斯顿有些笨笨的样子，稍微旁敲侧击的话，她应该反应不过来？
　　黄羲摸着下巴，又在海水中跳了跳，便打算离开。
　　转过身，向着放在一旁礁石上的鞋袜走去，余光却看见不远处的大树底下靠坐着一位粉色长发的舰娘，正默默地地看着这边。
　　有，有人！
　　黄羲瞳孔一缩，接着就发现，那似乎还是一位熟人。
　　萨拉托加？

第022章 自闭的萨拉托加
　　僻静的海边。
　　哗啦啦的海浪不断地拍打在黑色的礁石上。
　　黄羲默默看了眼蹲坐在大树下的萨拉托加，接着像是什么都没有看到一样继续向着不远处的礁石走去。
　　虽然大概可能也许会显得比较奇怪
　　但对于现在他的而言，稍微奇怪一点似乎也没有什么问题，与其纠结那些细枝末节，还不如继续享受平静而美好的美少女生活。
　　躺过海水之后的脚上沾了许多的沙粒。
　　他坐在礁石边，一点点把小石子和贝壳的碎屑从脚上揩干净。
　　等到完全干透之后，才将鞋袜穿上。
　　平时他肯定没有这些闲心，但他现在是美少女。即使只是蹲在地上抠脚也很有意思。
　　做完这一切之后，他便沿着一旁的小路想要离开。
　　“哈曼曼。”
　　坐在大树下面的萨拉托加忽然轻轻地喊了一声。
　　黄羲停下脚步，回头远远地看了过去。
　　大抵是这里过于僻静的缘故，大树和灌木都没有人打理，以至于繁盛得有些过头，挺拔的树干显得极其沧桑。
　　萨拉托加缩在大树下面，身影被树林的阴影遮掩，看起来小小的一只，竟然莫名有些落寞。
　　这叫人怎么放心直接离开？
　　黄羲叹息一声，缓步走到了少女身边，沉默了片刻，还是轻声问道，“你怎么了？”
　　萨拉托加抬起头，却没有回答，反而疑惑问道，“哈曼曼刚才在做什么？变身……是什么意思？”
　　“这个……只是一种游戏而已。”黄羲感觉自己的脸颊又开始涨红了，抿了抿嘴，转身就想要离开。
　　同情心就不该那么容易泛滥！
　　萨拉托加却忽然将脸埋在了膝盖里，发出闷闷的声音，“哈曼曼，陪我稍微坐一会儿吧。”
　　她轻声说着，嗓音依旧是那么的清脆。但和昨天排球场上的时候相比，却像是变了一个人一样，脸上发丝上系着的黑色发夹都有些焉焉的。
　　黄羲默默地看着她，沉默了许久，还是在少女的身边坐下。
　　海水扑打在礁石上，发出哗啦啦的声音，和身后树林摇曳的声音几乎融合在了一起。
　　“如果，哈曼曼惹约克城姐姐生气了，该怎么办？”
　　徐徐的海风中，萨拉托加忽然轻声问道。
　　黄羲顿时一愣，有些古怪地瞥了少女一眼，说道，“那就，真挚地道歉，我肯定应该是做错了什么才会让约克城姐姐生气的吧？”
　　“如果道歉没用呢？”
　　“为什么会没用？”
　　“就是，一不小心把约克城姐姐很宝贵的东西弄坏了。”
　　“那就把它修好。”
　　“修不好呢？”
　　所以我就是死定了是吧！
　　黄羲眼色古怪地盯着萨拉托加，忽然双眼一亮，试探着说道，“你把列克星敦姐姐的什么东西弄坏了？”
　　“相机。”
　　萨拉托加闷闷地说道。
　　“相机啊……”
　　黄羲顿时感觉有些难办，相机本身应该不是什么问题。但如果里面有什么比较珍贵的照片，就不定能够救回来了。
　　“情况很严重吗？里面的照片……”
　　“很严重。照片都没有了。”
　　“那你等死吧。”
　　黄羲面无表情地说道。
　　萨拉托加闻言顿时低下了头，将脑袋深深地埋在了膝盖里，让人怀疑她是不是下一刻就要哭出来了。
　　“哭？哭也没有用啊。”
　　黄羲一脸严肃地说道，“即使错误已经无法挽回了，勇敢面对也是比逃避更好的办法。”
　　萨拉托加闻言抬起了头，紫色的眸子略微有些湿润，但更多的是疑惑，“哈曼曼的意思是？”
　　“我的意思是，与其在这里自怨自艾，还不如去找到列克星敦，和她说明情况，真诚道歉，再看有什么可以补救的地方。”
　　萨拉托加闻言点了点头，脸色却依旧有些落寞，“但是，那都是一些十分重要的照片，都是姐姐作为偶像……”
　　“再重要的照片，还能有自己的妹妹重要吗？”黄羲反问道，“如果是列克星敦一不小心弄丢了你的东西，你觉得列克星敦会直接躲起来，假装一切都不存在吗？”
　　萨拉托加眨了眨眼，眸光落到不远处的海面，脸上露出思索的神色。
　　黄羲则继续笑道，“所以，快点回去吧，列克星敦正在找你也说不定呢。”
　　“我知道了。”萨拉托加点了点头，从地上坐起来。
　　虽然看起来依旧不算是多么有精神，但至少比一开始那种落寞的样子好多了。
　　“你说的对，越是这种时候，我越不应该逃避。”
　　“嗯，没错。”黄羲一脸欣慰地点了点头，脸上不由得浮现起浅浅的笑意。
　　“谢谢你，哈曼曼，没想到你竟然知道这么多，是因为这方面的经验很丰富吗？”
　　萨拉托加摸着脑袋，一脸真诚地说道。
　　黄羲则感觉自己好像被侮辱了，什么经验丰富啊，这种事情还需要什么经验啊！
　　他板着脸，控制着自己不露出什么奇怪的表情，然略微有些好奇地说道，“话说回来，你到底是怎么把相机弄坏的？”
　　听到这话，萨拉托加顿时露出了犹豫的神色。
　　但也只是犹豫了片刻，还是缓缓说道，“掉海里了。”
　　“掉海里了？”黄羲思忖了片刻，“然后还可以开机吗？”
　　“没办法开机了。”
　　听到这话，黄羲顿时若有所思地点了点头，“我明白了，快点回去吧，你姐姐搞不好已经着急了。”
　　“嗯……”萨拉托加点了点头，忽然上前紧紧地抱了抱黄羲。
　　后者顿时瞪大了双眼，下意识想要痛呼出来，但最终还是忍住了。
　　“谢谢你，哈曼曼，等我向姐姐道完歉之后再来向你正式道谢！”萨拉托加一脸真挚地说道。
　　黄羲没有说话，直到萨拉托加一溜烟地跑掉了之后，才略微有些肉痛地揉了揉心口。
　　恩将仇报。
　　虽然哈曼曼也只是没有怎么发育的少女体型。
　　但和萨拉托加比起来，还是显得有些丰满的。
　　至少不会搓得人肉痛。
　　“差不多也到吃午饭的时候了啊，练习航行什么的还是等到下午吧，下午去找找休斯顿，看看她有没有空。”
　　他沿着小路，很快就走出了这片僻静的沙滩，回到了别墅区。

第023章 叫你脱你就脱呀！
　　“所以，哈曼曼想要和我比赛航行？”
　　下午，阳光正好，挺拔的大树下面，休斯顿一脸古怪地歪着小脑袋。
　　“没错。”
　　黄羲点了点头，又从身后拿出来一个鲜花缠绕的头圈，翠绿的柳枝作为骨骼，上面缠绕着许多或红或白的小花。
　　看起来算不上多么华丽，却充满了春天的气息。
　　这是他在家里吃过午饭之后，在港区北部的小花园里劳作了一个小时的结果。
　　因为工作量巨大，他甚至在做完之后又去食堂吃了点东西。
　　果不其然，休斯顿一看到这个鲜花头圈，双眼顿时就明亮了不少，白嫩的小手悬在半空，似乎想要上前触摸一下，但又犹豫不决地不敢上前。
　　黄羲抿嘴一笑，将鲜花头圈递到了她的手里，说道，“这是胜者的奖励，只要你获胜了，这个鲜花头圈就是你的了。”
　　“获胜……”
　　听到这话，休斯顿的脸色顿时平淡了不少，悬在空中的手掌也收了回去。
　　“怎么了？”黄羲疑惑不解地看了看手里头圈。
　　不应该啊，挺漂亮的啊，怎么会一点吸引力都没有……
　　“哈曼曼是驱逐啊，航行比我更快，这不是理所当然的吗？”休斯顿抿着嘴，双眼一眨不眨地盯着黄羲手里的头圈。
　　她虽然总是被北安普顿叫做笨蛋，但是这种最基本的东西，还是知道的。
　　驱逐和重巡还有这个区别？
　　黄羲顿时一愣，又控制着自己的表情，咧了咧嘴说道，“我早就考虑到这个了，所以，一会儿休斯顿可以提前三分钟航行！”
　　“提前三分钟？”休斯顿双眼一亮，绿色的眸子盯着黄羲，似乎有一种复杂而古怪的情绪在蔓延。
　　“没错，三分钟，站在岸边看你先航行三分钟，然后才出发！”黄羲点了点头，一脸认真地说道。
　　“好，一言为定！”休斯顿立马说道，好像是生怕答应慢一点黄羲就反悔一样。
　　后者当然不可能反悔，只是微微一笑，便将手里的头圈递过去，“那好，头圈就先放在你这里，我们去一处没有什么人的海域吧。”
　　“先放在我这里，这真的可以吗？”休斯顿双眸亮闪闪的，带着一种不敢相信的神色。
　　“当然可以。”黄羲微笑。
　　休斯顿一脸笑意地接过了头圈，喃喃自语，“谢谢你，哈曼曼，你真是一个好人啊。”
　　这也能发好人卡？
　　黄羲顿时一愣，摇了摇头，快步向着那处僻静的海域走去。
　　走过小路尽头，来到略显粗糙的沙滩上，黄羲立马瞪大了双眼，警惕地查看四周的。
　　特别是上午萨拉托加蹲着的那处大树下。
　　休斯顿笨笨的大概不会发现什么，但要是被其他人看到就不太好了。
　　幸好，一个人都没有。
　　休斯顿则是小心翼翼地将鲜花头圈放在了一颗大树下，又谨慎的拿过一些树枝挡在一旁，防止它出现什么损坏。
　　等到一切都结束之后，才一边活动着身体一边走到黄羲身边，问道。“哈曼曼，准备好了吗？”
　　“差不多可以了。”
　　黄羲也装模作样地活动了一下身体说道。
　　“那就好，航行到大概什么地方呢？”
　　“前面，那个地方。”
　　黄羲随便指了一个地方。
　　休斯顿眯了眯眼，看向黄羲的目光再次一变，接着重复到，“哈曼曼，你真是一个好人。”
　　距离这么短，那三分钟的时间就显得十分珍贵了。
　　“我明白了，快点准备吧！”黄羲略微有些无语地说道，余光则是紧紧地落在了休斯顿的身上。
　　后者点了点头，不再说什么，目视着前方，而与此同时，一些古怪的金属结构也像是枝丫一般她的身边生长了出来。
　　几乎只是瞬间，眼前少女便焕然一新，森然的舰炮悬挂在她身体两侧，手里也多了一把小手枪模样的舰炮。
　　最为特殊的，还是少女双脚上出现的机械航行靴。
　　休斯顿在海面上跳了跳，接着一脸兴奋地说道，“那就，准备……”
　　“等等。”
　　黄羲忽然打断了少女的话语。
　　后者一愣，有些紧张地转过了头，小声说道，“哈曼曼，你该不是想要后悔吧？”
　　“不，不是后悔，只是，我感觉召唤舰装也应该是比赛的一部分。”
　　黄羲摸着下巴说道。
　　“诶？”
　　休斯顿歪着头，一副没有太听明白的样子。
　　“就是说，你先脱下舰装，这样我讲起来方便一些。”
　　“但我现在也没有感觉到有什么不方便的啊？”
　　“叫你脱就脱呀！”
　　“喔……”休斯顿鼓着嘴，意念一动，刚才还环绕在她身边的古怪钢铁机械就消失不见，就像是从来都没有出现过一样。
　　黄羲默默注视着全过程，等到一切结束之后，才微微点头，走到距离海面有些距离的礁石上，说道，“一会儿，我们从这里开始，不要召唤舰装。”
　　休斯顿似懂非懂地点了点头。
　　黄羲则继续往海边走去，走了大概不到十米，“先跑到这个位置之后，就开始召唤舰装。”
　　“这里吗？”休斯顿点了点头。
　　“没错，就是这里，你先召唤出舰装。”黄羲点了点头说道。
　　“又要召唤？”休斯顿似乎有些抵触。
　　但黄羲只是默默看着她，一言不发。
　　很快，像是变魔术一般，森然的钢铁机械就在少女的身边浮现。
　　“然后就是航行，航行到我刚才所说的位置之后，又返回岸边，一直到这里之后，再解除舰装，跑到出发的那块礁石……”
　　黄羲说道。
　　“好复杂啊。”休斯顿皱着眉，鼓着小脸，一副纠结的模样。
　　黄羲则是微微一笑，说道，“没关系，你可以先练习一下。”
　　“练习？”休斯顿顿时一愣，有些惊讶，“这也可以吗？这可是比赛啊。”
　　“当然可以，毕竟我们比赛的是航行，而不应该是舰装转化的速度，不是吗？”黄羲微笑说道。
　　休斯顿点了点头，感觉似乎有什么地方不对，但又说不出来。
　　黄羲则是笑着说道，“所以，你就先练习吧，等到完全熟练之后，我们再开始比赛。”
　　“嗯……”休斯顿顿时不再思考那点奇怪的地方，水汪汪的眸子里紧紧地落到了黄羲身上，忽然上前一扑，紧紧将他抱住，“哈曼曼，你真是个好人！”
　　柔软而温热的感觉顿时扑面而来。
　　休斯顿其实也最多算是少女，但不管怎么说，比上午的锉刀好太多了。

第024章 哈曼曼沉没了！？
　　僻静无人的沙滩上。
　　一位粉色长发的少女站在一块凸起的礁石之上。
　　忽然，她的身形向着前面猛然飞奔过去，如此奔跑了差不多十米，一道道乌黑的光亮陡然在她的身边浮现，而后化作森然的钢铁机器。
　　“没看到她念什么口诀，也没有看到有什么特定的动作，就这么突然出现了……”
　　黄羲坐在不远处，默默注视着休斯顿，喃喃自语。
　　已经观察了大概半个小时，休斯顿也在他的面前召唤、脱下舰装十几次，却依旧没有找到使用舰装力量的方法和窍门。
　　“舰装……”
　　黄羲集中了全部的注意力，默默感受着四周，却依旧没能召唤出舰装。
　　“难道是穿越的缘故，还是说舰装这玩意儿，就像是手机一样，还有什么密码？”
　　“好了，哈曼曼，我已经完全准备好了！”
　　休斯顿小跑着跑到了黄羲的面前，稍微弯下了腰，一脸兴奋地说道。
　　她的衣服颇为宽大，就这么俯身站在黄羲的面前，只要稍微一看，就能看到那深邃的沟壑。
　　黄羲抬起头，下一刻立刻挪开了视线，疑惑说道，“休斯顿，我注意到，你召唤舰装的速度很快诶。”
　　“欸？有吗？嘿嘿，谢谢。”休斯顿一愣，随即有些不好意思地挠了挠头，嘿嘿笑道。
　　黄羲继续问道，“有没有什么诀窍呢？”
　　“诀窍？”休斯顿闻言眨巴着眼，一脸犹豫的模样。
　　“没关系，即使你现在告诉我诀窍，对于一会儿的比赛也没有什么影响的。”
　　黄羲笑道。
　　休斯顿闻言却有些着急了，急忙抬起头说道，“不，才不是这样，但我也不知道有什么诀窍。就像是动动手指一样，很轻松就招呼出来了。”
　　“动动手指？”黄羲微微颔首，脸上露出若有所思的神色。
　　休斯顿则是有些紧张地问道，“哈曼曼，你该不会是生气了吧？”
　　“生气？怎么可能？”黄羲一愣，笑着摇了摇头，起身说道，“我是说可以开始比赛了，来吧。”
　　“嗯……”休斯顿闷闷地点了点头，跟在黄羲身后，来到了那处礁石旁边。
　　“那我就开始了，哈曼曼，三分钟啊。”
　　“知道。”
　　黄羲点着头，余光紧紧落到休斯顿身上。
　　她跑了出去，同时乌黑的光亮快速流转，在大概十米位置化作了一道道森然的舰炮和钢铁机器。
　　对于舰娘而言，舰装，就应该像是手指一般，是一种与生俱来的器官。
　　黄羲默默地看着渐行渐远的休斯顿，尝试着去寻找那属于自己，但暂时还没有被发现的器官。
　　“就像是现在头顶的猫耳一样……”
　　三分钟的时间很快过去，他迈开腿，向着前面跑去。
　　银白色的发丝随着他的步伐而跳跃，扬起一道道的波纹，一点点银色光晕也开始在他身边流转。
　　然后化作了冰凉小巧的舰装。
　　“这就是舰装！”
　　他双眸明亮，快步向着海边奔去，覆盖着银色装甲的航行靴落在了海面上。
　　就像是落在了坚硬的顽石之上一般，将他承载了起来。
　　他一开始还奔跑了几步。
　　后面发现根本就不需要什么奔跑，只需要双脚踩在海面上，便能以一种违反了他脑袋中许多物理定律的方式快速航行。
　　带着咸湿气息的海风扑打在黄羲的脸上，又掠过他头顶的猫耳，带来一种略微有些发痒的感觉。
　　他嘴角忍不住地翘起，接着是难以掩饰的笑意。
　　“航行，这就是航行啊！哈哈！”
　　黄羲大声地笑了出来，感受着在海面上风驰电掣的刺激。
　　冰凉的水珠飞溅，落到他的脸颊上，又很快被海风吹散。
　　他的速度越来越快，竟然只是几分钟，就看到了前面休斯顿的身影。
　　“哈曼曼，你怎么会这么快！”
　　休斯顿听到身后的动静，回过头，随即一脸震惊的模样。
　　她知道驱逐航行的速度比重巡快，但万万没有想到会这么快，明明已经提前航行了三分钟，竟然这么快就被追上……
　　“啊哈，休斯顿！”
　　黄羲挥了挥手，有些兴奋地打了个招呼。
　　他知道自己现在的状态肯定和哈曼曼一点都不像。
　　但没办法，实在是太兴奋了，忍不住啊。
　　就像是独自骑着摩托车在广阔的草原上行驶。
　　甚至比在草原上行驶还要刺激，大海无垠，他的航行也无拘无缚，无论什么地方都可以一去。
　　心之所向，便是目的，仅仅比在天空翱翔差了丝毫而已。
　　“哈曼曼，你的速度实在是太快了！”
　　休斯顿还在前面，脸上带着纠结的神色，她依旧暂时领先。但按照这个趋势，也只是暂时而已了。
　　“哈哈，谢谢！”
　　黄羲大声说道，忍不住再一次提高了速度。
　　本来徐徐的海风在他的耳边甚至变得呼啸，直接让银白色的发丝像是旗帜一般飘起，头顶的猫耳也被强风压得往后面倒去。
　　休斯顿碧绿的眸子愈发睁大，从纠结变成了惊诧，甚至可以说是惊骇，“哈曼曼，你航行这么快，一定要小心啊。”
　　“什么？”
　　黄羲大声地喊道，风声太大了，他根本就听不到休斯顿在说什么。
　　于是他又一次加快点速度，想要追上少女。
　　“我说，一定要小心啊……”
　　一道微弱的声音顺着风声传来。
　　黄羲顿时一愣，有些茫然，“小心，小心什么？”
　　“嘭——”一声巨响猛然在他的耳边响起。
　　像是撞到了什么墙壁一样，他整个人完全没有反应过来，便直接飞扑了出去。
　　一瞬间天翻地覆。
　　整个世界都在瞬间颠倒。
　　黄羲的视线透过了碧绿的海面，看到在顺着海浪摇晃的游鱼，以及在海水上反射着，漂浮在半空中的猫娘。
　　还挺可爱……
　　他如此想到，整个人便彻底失去了重心，“噗通”一声巨响撞击到了海水中。
　　“哈曼曼！”
　　休斯顿大声喊道，整个人都有些炸毛了。
　　沉没了？
　　哈曼曼沉没了？
　　就在她的眼前，「噗通」一声瞬间消失不见，只留下不断荡漾的波浪。
　　但是根本就没有什么塞壬袭击啊，连其他人都没有，哈曼曼怎么突然就沉没了！
　　休斯顿双眼瞪得老大，甚至在不知不觉间多了一点水润的雾气。
　　这该怎么回去和大家交代……
　　“噗通——”
　　又是一道水花声在不远处响起。
　　黄羲从海水中探出一个湿漉漉的脑袋，咧嘴笑道，“休斯顿，你赢啦！”

第025章 非洗不可？
　　“真是的，我从来还没有听说有舰娘能直接掉水里。我第一次航行的时候都没有像是这样！”
　　沙滩边，休斯顿戴着鲜花头圈，拿着自己的外套，抱着黄羲毛茸茸的脑袋擦个不停。
　　“嘛，现在不是见过了？”
　　黄羲将没有什么大碍的手机放在一旁，笑着回答道。
　　成功学会了航行之后，他心情大好，就连说话的语气都不自觉地轻松了许多。
　　“话是这么说，但是……”
　　休斯顿顿了顿，有些不知道该说什么，最终直接松开了手，说道，“总之你还是快点回去吧？”
　　“回去？”
　　黄羲回过头，略微有些疑惑地看着少女。
　　虽然已经让休斯顿简单擦了擦，但全身湿透的情况，只是简单擦擦头发可以说是聊胜于无。
　　甚至就连头发也依旧是湿漉漉的状态，银色的发丝和猫耳上的绒毛一缕缕地粘在一起。
　　“回去洗澡啊，你该不会想就这么等着自然干吧？”
　　休斯顿立刻睁大了眼，小手在空中比划了起来。
　　“嗯，我感觉也不是不行。”
　　黄羲则是摸了摸下巴说道，他对这种事情还算是有经验。
　　现在是春天，温度大概是二十度，还有着微风，即使穿在身上，一般两三个小时左右就会完全干透了。
　　休斯顿闻言疯狂摇头，然后盯着黄羲严肃而认真地说道，“不行不行不行，这个肯定不行，这样下去一定会感冒的。”
　　黄羲微微张了张嘴，这才反应过来，自己现在可不是什么糙大汉，而是身娇体弱的美少女。
　　虽然是舰娘，但似乎和普通的女孩子也没有太多的区别。
　　“那你说怎么办？”
　　“回去洗澡换衣服啊。”
　　“洗澡换衣服？”
　　黄羲张大了嘴，神色有些犹豫，“非要这样吗？还有没有其他办法？”
　　“这还能有什么其他办法啊。”休斯顿歪着小脑袋，一脸疑惑。
　　黄羲沉默了良久，最终还是点了点头，话语沉重地说道，“我明白了……”
　　“明白了就快点行动起来！”
　　休斯顿说完，便直接拉着黄羲的手想要将他拉起来。
　　后者咧着嘴，顺着少女的力道缓缓站起，嘴里却依旧说道，“别急，别急啊。”
　　“那就快点动起来啊！”
　　休斯顿双腿并拢，抵着地面，却感觉今天的哈曼曼好重，她一个人竟然还有些拉不到。
　　难道是因为湿衣服的缘故！
　　休斯顿双眸一亮，顿时反应过来，“果然，还是需要先把衣服都脱下来。”
　　说着，她一步上前，拉着黄羲运动装的拉链往下，直接就扯到了小腹位置。
　　凉飕飕的感觉顿时袭来，黄羲瞪大了眼，伸手扯过了衣襟，急忙嚷道，“你干嘛？”
　　“先把湿外套脱下来，再回去洗澡啊，不然就路上就足够感冒了。”休斯顿一脸严肃说道。
　　“是这样吗？”
　　黄羲感觉少女的说法有些道理。
　　“是这样，快点把外套脱下来。”
　　休斯顿信誓旦旦地点了点头，接着想要继续帮黄羲脱下外套。
　　后者却急忙退了一步，摇摇头说道，“我自己来就可以了。”
　　“嗯，哈曼曼自己来也可以。”休斯顿点着头，双眼一眨不眨地盯着他。
　　黄羲快速地拉下了拉链，接着又脱下了外套。
　　被海水完全浸湿的体恤完全贴在了身上，将少女身材的曲线完全勾勒了出来。
　　微微的海风吹来，竟然有种凉飕飕的感觉。
　　黄羲感觉自己的脸颊开始发烫，源自哈曼曼骨子里的羞涩让他脸色通红，根本控制不住。
　　“我感觉，我感觉不太对劲，比刚才更冷了。”
　　他下意识扯了扯贴在身上的体恤，然后双手抱着一起，几乎可以感受到光洁的手臂上起了不少的鸡皮疙瘩。
　　“嗯……这个时候应该套一件干衣服才对？”
　　休斯顿缓缓说道，视线缓缓落到了刚刚帮黄羲擦过脑袋的外套上。
　　“总比没有好，先穿着吧。”
　　黄羲没有什么意见，拿过休斯顿的外套就穿在了身上。
　　虽然是重巡，但休斯顿的体型和哈曼曼其实差不了太多，少女的外套穿在身上也可以说是刚刚好。
　　幽幽的海风终于被挡住，黄羲也感觉好了不少。
　　虽然休斯顿看起来笨笨的，但其实说话还有些道理。如果真按照他一开始所想，明天哈曼曼肯定下不了床。
　　“那就这样吧，明天……等等，你还是现在跟我过去拿一下衣服吧。”
　　“为什么？明天再给我就好了呀。”休斯顿歪着小脑袋，一脸疑惑。
　　“嗯，这个不太好说。”
　　黄羲抿着嘴，总不能说明天的哈曼曼就不再是他了吧？
　　话说明天的哈曼曼会知道这些事情吗？
　　“不好说就算了，那我们走吧。”
　　休斯顿却不怎么在意，很快就活泼起来，一蹦一跳地向着外面走去。
　　很快，两人就回到了别墅区。
　　黄羲的运气还挺不错，家里没有人。
　　天知道他现在的情况被约克城她们看见了会是什么后果。
　　“嗯，就这样了，谢谢休斯顿。”
　　黄羲打开房门，接着便快速地将身上的外套脱下来递给了少女。
　　后者点着头，一脸笑意，“哈曼曼记得洗澡喔，一定要是很烫很烫的热水澡！”
　　“好。”
　　黄羲点头，快速缩回了房间，给自己准备着换洗的衣服。
　　体恤，外套，然后是……
　　他的小手悬在了最后一个抽屉前面，迟迟没有落下。
　　“这……真是非洗不可吗？要不然稍微擦干一下就算了。”
　　“哐当。”
　　大门开合的声音陡然响起，接着是大黄蜂一惊一乍的声音，“什么情况，家里来水怪了？哈曼曼？”
　　“啊！”
　　黄羲高声答应了一声，随即反应过来，是自己回来时候留下的水渍。
　　轻快的脚步接近，大黄蜂直接走到了卧室门口，毫不犹豫地推门而入，“你在这里啊……等等，你身上怎么全打湿了啊！”
　　她说着，双眸睁大，直接就拉着黄羲往浴室走去，“先别解释了，快洗澡，不然明天肯定得感冒！”
　　比起休斯顿来，大黄蜂的执行力显然高了一个数量级。
　　根本就没有给黄羲反应，甚至是说话的余地，就连拉带抱地拖着黄羲来到了浴室，并且打开了热水。
　　蒸腾的雾气在狭小的房间里蔓延。
　　黄羲咽下一口唾沫，喃喃说道，“这下非洗不可了。”

第026章 洗澡
　　“你在里面先洗澡，衣服什么的我一会儿给你放在洗手台上。”
　　大黄蜂大大咧咧的声音在外面响起。
　　黄羲答应了一声，又转过了头，视线默默地落在雾气氤氲的浴缸上。
　　“只是稍微洗个澡而已，手是哈曼曼自己的手，眼睛是哈曼曼自己的眼睛……”
　　他喃喃自语，缓缓走进了拉上了隔离门。
　　随着浴缸中热水的变多，浴室中蒸腾的雾气也变大了，镜子上面也多了一层朦胧的水汽。
　　黄羲目不斜视，很快将身上衣服脱得一干二净。
　　“然后是，洗澡。”
　　哗啦啦的水声在耳边响起，黄羲控制着自己的视线，不要向着下面看去。
　　但他余光却依旧可以看到那些白皙而光洁的皮肤，像是玉石一般洁白无暇，微微泛红，又因为蒸腾的水汽而凝聚了不少水珠。
　　纤细的身影在朦胧的镜子上若隐若现。
　　黄羲咽下一口唾沫，接着索性闭上了眼，直接开始行动了起来。
　　什么都看不到之后，一切反而变得平静。
　　虽然通过指尖感受到的光滑皮肤依旧让他极其不适应。
　　但至少不会出现什么乱七八糟的想法。
　　就像是他给自己洗澡那样平静。
　　实际上他也只是在给自己洗澡而已。
　　一切结束，他走进了浴缸，顺着哗啦啦的水声慢慢坐了下去。
　　滚烫的热水顿时包裹上来，带来一种暖洋洋的感觉，和一种发自内心的放松。
　　黄羲长呼了一口气，靠在浴缸边缘喃喃自语，“这真是……”
　　“哗啦——”
　　浴室最外面的房门被打开。
　　隔断门的玻璃上出现了一道点点的影子，接着是大黄蜂大大咧咧声音，“衣服放在这里了啊。”
　　“嗯……”黄羲点了点头，不怎么想动弹。
　　“怎么回事？感觉哈曼曼有些不想说话的样子。”
　　大黄蜂放下衣服之后，却没有离开，反而向着隔离门的方向靠拢，“要不要一起洗？”
　　隔离门骤然被拉开了一道缝隙。
　　一个金发的脑袋顿时探了进来，接着左右打量。
　　“啊！你干嘛！？”
　　黄羲一声惊呼，瞬间躲在了浴缸里，满脸通红地盯着大黄蜂。
　　后者却讪讪笑了笑，又很快将隔离门拉上，嘿嘿说道，“不要就算了，我走了，衣服就在外面。”
　　黄羲没有说话，直到外面的声音彻底平静下来之后，才长呼了一口气。
　　大黄蜂再扣一分！
　　啊，不对，大黄蜂早就已经是负分了。
　　他摇了摇头，又在浴缸中泡了一会儿，感觉时间差不多了，才蹑手蹑脚地从中爬出来。
　　小心翼翼拉开隔离门，确定了外面没有什么人之后，他才走到外面的垫子上，拿起毛巾擦拭着身上的水渍，又一边观察着大黄蜂拿过来的衣服。
　　“竟然出乎意料的正常。”
　　黄羲喃喃说道，有些意外，本来还担心大黄蜂带来一些过于可爱的衣服，却没想到只是普普通通的睡衣而已。
　　他快速地擦干了身体，又闭着眼睛将衣服穿上，然后蹑手蹑脚地走到了浴室门口，缓缓打开房门。
　　却没想到刚刚才打开了一道缝隙，一只纤细而有力的手就直接拉开了浴室大门，略微居高临下的看着他。
　　“大，大黄蜂姐姐，你要做什么？”
　　黄羲一愣，心中不由得升起了一些不太好的预感。
　　“干什么，吹头啊。”
　　大黄蜂理所当然地说道，拿着电吹风就走到了浴室里，又挥了挥手，“来，站在这里就好。”
　　“这种事情，我自己来就可以了吧。”黄羲试探说道。
　　但大黄蜂却没有给他拒绝的机会，直接按着他的肩膀站到到了洗手台前，接着打开了电吹风。
　　哗哗的风声响起。
　　大黄蜂轻轻地揽起黄羲的长发，用吹风小心的在上面扫过，一边说道，“吹头发这种事情，还是别人帮忙方便一些吧，一会儿你帮我吹就好了。”
　　“我还要帮你？”黄羲顿时一愣。
　　大黄蜂闻言，直接咧着嘴，伸手揉了揉黄羲毛茸茸又湿漉漉的耳朵，笑道，“怎么，帮你吹完就想直接溜啊，这可不行。”
　　“我，我没说要溜。”
　　黄羲说道，声音有些含糊不清，大概是吹风机声音太大了缘故，又或者是大黄蜂揉着他耳朵的缘故。
　　总之他感觉脑子莫名有些晕乎乎的。
　　“好好好，那一会儿你就来帮我吹头发。”
　　大黄蜂点了点头，忽然笑起来，揉了揉黄羲的脑袋，“好，可以了。”
　　“可以了？这么快？”
　　“只是吹个头发而已，你还想要多久？”大黄蜂奇怪说道，“啊，我懂了，你还想要整理头发是吧，今天的哈曼曼真贪心呢。”
　　“没，没有！”
　　黄羲急忙从大黄蜂的怀里跳出来，余光却忍不住落到了镜子上，看着那位银色长发的少女。
　　毛茸茸的猫耳高高翘起，露出里面白色绒毛和微微发红的皮肤，银色长发像是丝绸一般披在身后，碧蓝色的眸子扑闪扑闪，像是小鹿一样湿润。
　　面孔极其精致，像是洋娃娃一样惹人怜爱，大概是因为刚刚洗过澡，脸上还略微带着些酡红，看起来更加可爱了。
　　“哈曼曼在看什么？”大黄蜂凑过头问道。
　　“没，没看什么，大黄蜂姐姐你快点洗吧，一会儿我帮你吹头发！”黄羲摇了摇头说道。
　　“哎呀，今天的哈曼曼真可爱。”大黄蜂闻言，脸上顿时浮现起笑容，忍不住揉了揉黄羲的脑袋，“就是早上说好了骑摩托艇，结果突然就跑掉了。”
　　“那，那个时候有些急事嘛。”
　　“嗯嗯，我知道，哈曼曼有急事。”大黄蜂点头笑了笑。
　　听到这话的黄羲反而有些懵逼。
　　什么急事？这不是一个借口和托词而已吗，怎么大黄蜂好像还真知道些什么一样？
　　他自己都不知道。
　　“是萨拉前辈的事情吧，列克星敦都已经告诉我们了。”大黄蜂笑着，伸手揉了揉黄羲的头，温和说道，“这件事，哈曼曼做得很不错呢。”
　　原来是这个啊……
　　黄羲抿着嘴，余光又一次落到了一旁的镜子上，却发现银发的少女嘴角浅浅勾起，似乎很开心的样子。

第027章 返回和发现
　　晚上平平无奇，没有什么特别的事情。
　　洗澡之后就是吃饭，吃饭之后就在客厅里看电视，看完电视之后就回到卧室睡觉。
　　眼睛一闭，一睁，就是极其熟悉的天花板。
　　“呼，真舒坦啊……”
　　黄羲从床上坐起，伸了一个懒腰，百无聊赖地看了看四周，碎了一个角的镜子歪歪斜斜挂在墙上。
　　乱七八糟的木柴从一个角落堆放到了另一个角落，和一些燃烧干净的灰烬混合在一起。
　　真乱啊。
　　久了，习惯了，就没有什么察觉。
　　但和哈曼曼房间整洁的模样比起来，眼前的环境说是什么垃圾堆也不为过。
　　“今天就稍微来个大扫除吧。”
　　他咧了咧嘴，起身便乒乒乓乓地忙碌了起来。
　　……
　　白鹰港区，别墅区。
　　哈曼迷迷糊糊地睁开眼，感觉自己这一觉睡了很久很久，就像是睡了两天一夜一样。
　　明媚的阳光透过窗户照射进来，落到米色的地毯上。
　　哈曼的耳朵动了动，打着哈欠走到穿衣镜前，接着疑惑地皱了皱眉，“哈曼曼昨天是穿的这套衣服吗？”
　　“嗡——叮咚！”
　　床头柜的手机忽然震动了一声，然后响起了接收消息的提示音。
　　哈曼眨了眨眼，拿起手机一看，随即皱起了小眉头，“休斯顿的消息，头圈，好漂亮，这是在炫耀吗？”
　　少女感觉有些莫名其妙。
　　视线落到照片中那张灿烂的笑意上，还是忍不住点了点头，“不过这个头圈的确好漂亮。”
　　“哈曼曼，醒了吗？”
　　大大咧咧的声音在门口响起，一如既往的懒散，哈曼曼甚至不用听也知道那是大黄蜂姐姐，随即答应道，“已经醒了。”
　　“嗯，那感觉怎么样？有没有什么不舒服？”
　　“没，没有。”
　　哈曼曼摇了摇头，心中愈发奇怪。
　　大黄蜂姐姐怎么突然问这种问题，她难道应该感觉不舒服吗？
　　“没事就好，真是的，不是休斯顿告诉我，我都不知道哈曼曼昨天掉到海里去了。”
　　约克城的声音随即响起，似乎还带着些担心和愠怒，“大黄蜂你也是，这种事情为什么不早点说出来？”
　　“嘛，反正也没有什么问题，有什么区别吗？”大黄蜂大大咧咧的声音响起。
　　房间里的哈曼曼却彻底愣住了，呆呆地看着镜子里面的自己，不明所以，掉海里？
　　什么掉海里？她怎么什么都不知道。
　　心中的好奇和古怪在心中蔓延，让她再也忍受不了，也顾不得换衣服，直接推开了卧室房门，疑惑问道，“约克城姐姐，大黄蜂姐姐，你们在说什么啊，什么掉海里。”
　　“嗯？”大黄蜂转过头，脸色有些古怪，“就是昨天啊，哈曼下午和休斯顿一起玩的时候。”
　　“昨天下午，哈曼曼什么时候和休斯顿一起玩了？”哈曼瞪大了眼，碧蓝的眸子里有些惊慌，还有一种难以言喻的恐惧。
　　大黄蜂姐姐和约克城姐姐都信誓旦旦地说她昨天做了什么事情，但她却一点印象也没有啊。
　　这种感觉，让她的背后发毛，就连毛茸茸的耳朵也变得蓬松。
　　“额……”大黄蜂歪着头，又疑惑问道，“那上午呢，上午你偷偷跑去安慰萨拉托加的事情呢？还记得吗？”
　　哈曼摇着头，精致的小脸上满是茫然和惊慌。
　　约克城皱了皱眉，脸色变得极其严肃，甚至可以说是凝重，“哈曼曼，你不记得昨天的事情了？”
　　“记得啊，哈曼曼昨天一直在家里，一直都没有出去。”哈曼红着眼，就像是下一刻就要哭出来一样。
　　“别急，别着急。”约克城轻轻抚摸着少女的发丝，继续问道，“那哈曼曼还记得，今天是星期几吗？”
　　“今天，今天应该是星期六。”哈曼说道。
　　此话一出，约克城和大黄蜂的脸色就变得极其凝重，甚至就连走廊上的氛围也变得压抑了起来。
　　哈曼惊慌无措地看着四周，只能缩在约克城的怀里，瑟瑟发抖。
　　“哈曼曼。”
　　过了良久之后，大黄蜂才缓缓地说道，“今天是星期天。”
　　……
　　“也就是说，昨天的哈曼曼，被某个未知存在附身了？”
　　白鹰港区，阵营办公室，厚重的红木圆桌后，新泽西一脸凝重，不断翻看着手里的资料。
　　那是「哈曼」昨日一天的行程，包括起床，吃饭，跟大黄蜂去沙滩，然后跑去安慰萨拉托加，还有下午去花园，最后休斯顿一起比赛航行。
　　看起来有些奇怪，但也不算是特别的异常。
　　“没错。”约克城点了点头，又忍不住叹息一声，“其实从昨天早上开始，哈曼就表现出了一定的异常。如果那个时候……”
　　她坐在办公桌的最右侧，眉目低垂，脸上带着淡淡忧愁。
　　大黄蜂坐在她的身后，向来大大咧咧的脸上也难得没有什么笑意，而是眉头紧锁。
　　“不需太过纠结，没有人能够预料到这种情况。”长桌的最左侧，一头银发的奇尔沙治面无表情地说道，“现在的问题是，昨天的哈曼究竟是谁？塞壬吗？”
　　“如果是塞壬，那她的表现也太过奇怪了。”企业摇了摇头，“没有刺探机密，也没有密谋行动，反而……反而像是在度假一样？”
　　她摇了摇头，表情古怪。
　　“那还能是谁？普通人？”坐在稍远处一张躺椅上的华盛顿说道，只是刚刚说完，她自己就忍不住摇了摇头，似乎感觉有些好笑。
　　房间里的众人也都差不多的想法，这种事情，普通人类绝对不可能做到，甚至应该说，一开始就不应该在考虑范围之内。
　　“现在姑且认为她这是塞壬吧。”企业忽然轻声说道，“那么，她潜入港区的目的是什么？”
　　此话一出，众人顿时成沉默。
　　单从昨天的行程来看的话，她们很真看不出来那个塞壬有什么目的。
　　唯一可以称得上居心叵测的行为，大概就是下午和休斯顿比赛的航行。从某种意义上来讲，可以算是探测的舰娘实力。
　　但只是为了探测一个大家都知道的事情，就把自己弄到了海里面，浑身湿透……
　　如果说这真是一个塞壬，那只能说她挺二的。

第028章 白鹰联合议会
　　白鹰港区。
　　办公室里颇有些安静，本应该是极其严肃的讨论。但不知为何，总有一种难以言喻的古怪氛围在四周蔓延。
　　新泽西换了个坐姿，将手里的资料又看了一遍，还是感觉有些牙痛。
　　这个塞壬究竟是谁？她的目的究竟是什么？
　　想不通，完全想不通。
　　“大家有什么看法吗？”
　　她放下资料，叹息一声说道。
　　约克城微微摇头，没有说话。
　　她左边的列克星敦想了想，“其实，我认为，那个塞壬可能并没有什么恶意，萨拉和休斯顿都和她接触过，至少在性格上，并不是坏人。”
　　“我也感觉她人挺好的。”大黄蜂也举了举手说道，表情有些犹豫，“甚至……如果不是今天的事情，我甚至反应不过来她是陌生人，有一种……很奇怪的亲切感。”
　　“有没有可能那只是演技？只是骗取我们的信任而已？”华盛顿略微皱了皱眉，说出了自己的想法。
　　“掉海里也是演技？”大黄蜂反问。
　　华盛顿一愣，一脸无语地摇了摇头。
　　新泽西也感觉无话可说，能够以舰娘的身份掉到海里，这已经超出了演技的范畴。
　　必须要二到一种极致才能达到了。
　　不过话说回来……
　　她摸了摸下巴，又将前面的资料拿过来一一翻开，若有所地说道，“话说回来，好像她还真没有做出什么出格的事情，额，帮哈曼曼洗澡算吗？”
　　“大概，不算？塞壬都是女性。”大黄蜂说道。
　　“即使是女性，这也不太合适吧？万一这个塞壬是个变态呢？”华盛顿说道。
　　“应该，不是吧？”大黄蜂顿了顿，似乎有些不好意思的样子，“昨日我其实想要和她一起洗来着，被拒绝了。”
　　华盛顿点着头，摸了摸下巴，“也许只是单纯不想和你洗而已。”
　　“等等，华盛顿你什么意思？”大黄蜂顿时眯了眯眼，视线死死盯过去。
　　新泽西见状急忙解围，“行了行了，至少说明她的目的不是帮哈曼洗澡……等等，我在说什么乱七八糟的。”
　　她叹息，忍不住伸手揉了揉额头，感觉现在不只是牙痛，还有头痛。
　　就像是有人偷摸潜入了家里，但他却什么都没有做，只是给猫猫剃了一个秃头。
　　叫人完全无法理解。
　　但如果说将其当做一个笑话看待，置之脑后，却也做不到。
　　毕竟被别人偷偷摸摸搞到了家中，神不知鬼不觉，怎么想都是让人后怕的事情。
　　怎么会有这种事情？
　　新泽西叹息一声，又看向另一边，“奇尔沙治，你的看法呢？奇尔沙治？”
　　奇尔沙治面无表情地盯着文件，一动不动。
　　大黄蜂凑上前观察了一下，点了点头说道，“进入待机状态了。”
　　“行吧。那企业呢？”
　　“我感觉……大家还是应该认真一点。”企业咳嗽了一声，脸色严肃地说道，“不管怎么说，她毕竟是塞壬，第一次虽然没有做什么，但也许下来再来，就不像昨天那么简单了。”
　　“也许下次她会多去食堂吃几顿饭？”大黄蜂咧了咧嘴，一脸疑惑地问道。
　　企业闻言顿时一愣，竟然有些卡壳了。
　　新泽西则是拿过资料看了看，喃喃自语，“那个塞壬，好像的确在昨天中午吃了两顿午饭。”
　　“大黄蜂，少说两句。”约克城嗔怪地瞪了少女一眼。
　　后者缩了缩脖子，弱弱说道，“我错了，企业姐。”
　　企业默默地看了大黄蜂一眼，微不可察地摇了摇头，像是刚才什么都没有发生一样继续说道，“所以，我认为，不论这个塞壬的目的是什么，首先还是应该将她找出来。”
　　“但，这个不太好找啊。”大黄蜂犹豫了片刻，还是忍不住说道，“她只要躲起来，从外表上根本看不出太大异常，昨天我甚至都没有看出来哈曼曼有什么不同。”
　　新泽西闻言微微皱眉，大黄蜂这次说得还挺有道理的，俯身这种东西实在是太隐蔽了。
　　“先入为主，昨天你根本没有往那个方向想，自然意识到不到。”企业接过话头，“但现在我们提前有了准备，她再像昨天那样露出破绽，就十分明显了。”
　　“对喔。”大黄蜂点了点头，但很快又皱起了眉头，“那该怎么找呢？她对于洗澡比较抗拒，难道让大家每天起床第一件事就直接洗澡？谁不洗澡就直接控制起来？”
　　新泽西闻言一脸无语，并开始思考自己刚才为什么会觉得大黄蜂说话有道理？
　　约克城更是直接伸手点了点大黄蜂的脑袋，叹息一声说道，“真的，真的少说两句吧。”
　　大黄蜂点了点头，伸手在嘴巴上拉了一下，示意自己已经拉上了拉链。
　　企业继续说道，“其实她昨天的破绽还是挺多的，首先是衣着，其次是习惯，这些都十分明显，不一定非要通过洗澡。”
　　“但关键的问题在于，怎么找，就像是大黄蜂所说的那样，我们不可能去观察每一个同伴。”
　　“为什么要去观察每一个同伴？”华盛顿摸了摸下巴，疑惑问道，“我们可以在港区里发布任务，让大家注意身边的同伴。一旦发现异常，就立刻向办公室汇报，争取以最快速度将那个家伙控制起来。”
　　“但这样做的话，就有些打草惊蛇了。”企业说道，又微微摇了摇头，表示了反对，“那个塞壬还不一定知道自己暴露了，现在的情况，属于我们在暗，对方在明，我们没必要放弃自己的优势。”
　　新泽西也微微颔首，“而且，这种事情，如果直接告诉大家的话，搞不好会引起一些恐慌。”
　　华盛顿闻言顿时咧了咧嘴，这些都是她刚才没有想到的。
　　其他人也一脸沉思的模样。
　　“笃笃笃——”
　　清脆的敲门声忽然响起，打断了众人的思考。
　　还没有等到人回答，蓝色长发的圣路易斯便直接推开了办公室大门。
　　“刚在，印第安纳波利斯汇报了一个情况。”
　　少女环顾四周，神色严肃，“她失去了大前天的记忆，就像是哈曼不记得昨天的事情一样。”

第029章 没有密码？竟然没有密码！
　　只是一瞬间，情况就从一场略微带些搞笑性质的闹剧，变成了一场有预谋有组织有计划的恶劣行径。
　　不是第一次，甚至有可能不是第二次，那个不知名的塞壬有可能早就潜入了港区，只是最近才被发现。
　　约克城站起身，温和说道，“我去看看印第酱，问一下她的情况，你们继续讨论吧。”
　　“嗯……”
　　众人点了点头，看着办公室的大门缓缓关合，视线又回到了办公桌上。
　　“姑且认为那是同一个塞壬，大前天的话，大前天好像是该印第酱执勤来着？”新泽西摸着下巴说道，脸色竟然放松了不少。
　　执勤，虽然也只是港区日常安排，算不上什么秘密。
　　但至少比哈曼曼行程上出现的事情靠谱多了。
　　至少看起来多少像是潜入行动。
　　这当然算不上什么好事，但确诊了病因，总比一头雾水好得多。
　　“那天印第酱请假了。”企业摇了摇头说道。
　　“请假？请假去做了什么？”新泽西有些费解，余光却看到一旁的大黄蜂弱弱地举起了手，似乎想要说些什么的样子。
　　“你说吧。”
　　“那天印第酱和我们打排球了。”大黄蜂弱弱说道。
　　“打排球？她一个塞壬，潜入了港区，鸽掉了执勤，目的就是和你打排球？”新泽西瞪大了眼，一时间不知道该说什么。
　　大黄蜂也很无奈的模样，摊了摊手说道，“她都可以一天吃两顿午饭了，你还不允许她特意请假打排球？”
　　新泽西张了张嘴，欲言又止，最终揉了揉额头，像是投降一般说道，“我想走了，真的，要不然就按华盛顿的办法做吧。”
　　“那你先去休息一会儿吧。”企业摇了摇头，又看向大家，“大家也都休息一会儿，等印第酱那边的情况出来再讨论。”
　　此话一出，众人都放松了不少。
　　虽然到现在都没有讨论出个什么结果，但依旧是辛苦大家了。
　　众人起身，或者稍微伸个懒腰，或者给自己倒杯热茶，企业却依旧默默地看着手里的文件。
　　“企业，你想到了什么吗？”
　　新泽西本想去吃点冰淇淋，余光注意到了前者的异常，疑惑问道。
　　“有一点，那个，大黄蜂，你还记得昨天上午哈曼曼的情况吗？”企业微微颔首，抬头问道。
　　后者靠在躺椅上，闻言顿时端正了坐姿，点了点头，“还记得，我说带哈曼去骑摩托艇，但她后面直接跑了。”
　　“不是直接跑了，是在和印第酱见面之后，才跑掉的。”企业提醒道。
　　大黄蜂眨了眨眼，接着双眸一亮，说道，“对，我想起来了，她从一开始就说了要去找印第酱，我还以为是她傲娇……”
　　她兴奋了起来，但很快又皱起了眉头，喃喃自语，“但，听波特兰和印第酱说，当时她也没有表现出什么异常啊？”
　　华盛顿双手托着下巴，不想再去思考那些弯弯绕绕的东西，直接问道，“所以，这能代表什么。”
　　“也就是说，如果那个人再次出现的话，她有很大的概率会去找哈曼。”企业说道，脸上略微带着些笑意，找了这么久，终于找到了一条算是线索的东西了。
　　此话一出，房间里的众人顿时双眼一亮。
　　华盛顿和大黄蜂一脸恍然大悟。
　　列克星敦温和颔首，就连奇尔沙治也不知何时从待机状态中脱离，点了点头，面无表情地说道，“合理的猜测，部分的犯罪份子的确会在作案之后返回案发现场。”
　　“所以，我们只需要通过哈曼曼来守株待兔，就可以找到那个塞壬！”新泽西缓缓颔首。
　　“就是这个意思。”企业点了点头，“而且，为了避免事情暴露，我建议知道这件事情的人越少越好。”
　　新泽西点了点头，“我比较赞同这个想法，大家认为如何。”
　　房间里的众人相互对视，皆是点了点头。
　　“好，等一会儿姐姐回来，我们仔细讨论一下具体的计划。企业说道。
　　……
　　恍惚之间。
　　黄羲睁开了双眼，陌生的天花板顿时映入了眼帘。
　　果然，又一次穿越了。
　　他躺在床上，嘴角忍不住翘起，难以掩饰心中的兴奋。
　　“今天去什么地方呢？首先练习一下航行吧，不，首先应该去看看哈曼曼，然后去广场看看，有没有什么机会去商店逛逛。”
　　他慢悠悠地从床上爬起，赤脚踩在厚厚的地毯上，很快就找到了穿衣镜的位置。
　　“希望不要是什么不认识的人……萨拉托加？”
　　纤细娇小的少女映入眼帘，黄羲脸色古怪地挠了挠头，有种莫名的感觉。
　　虽然说想要个熟人，但万万没想到会这么熟。
　　也不知道她的照相机事件究竟解决了没有，别出去之后还要帮她给列克星敦道歉。
　　不过很快，他又笑了起来，“萨拉托加啊，这个我还是比较有心得的……咳咳，嗯嗯。诶嘿嘿，萨拉妹妹的哟！”
　　娇小的少女略微有些俏皮地跳起，粉色短发随即便飞舞起来。
　　轻盈地落下，左脚尖轻轻踩在地上，右小腿向着后面勾起。一手竖起了手指放在嘴前，另一手在空中比划出了可爱的姿势。
　　“诶嘿！”
　　他眨了眨眼右眼，然后就盯着镜子中的自己开始沉默。
　　抿嘴，站正，平复表情，将手放下，假装刚才什么都没有发生。
　　“明明挺可爱的，为什么莫名其妙有种恶心感。”
　　黄羲摇了摇头，娴熟地打开衣柜，打算随便找一件运动服，却忽然听到了一声奇怪的声音在床头位置响起。
　　“嗡——滴答。”
　　他甚至愣了一会儿，才反应过来，那是手机的提示音。
　　“喔喔，手机。”
　　急忙走到床头，拿起手机一看，来自「姐姐」的消息已经迫不及待地弹了出来，“早饭在橱柜里，洗衣机里的衣服也麻烦萨拉烘干下，姐姐今天有些忙。”
　　他下意识伸手点了点头，接着就见屏幕一闪，竟然直接进入了一个聊天界面。
　　“喔喔，没有密码！竟然没有密码！？”
　　黄羲顿时瞪大了眼，差点就热泪盈眶了，搞了这么久，终于遇上了一个手机没有密码的姑娘。
　　“不容易啊。”
　　他坐在床边，快速地翻看了一下和列克星敦姐姐的过往消息，接着就模仿着着萨萨拉托加的语气回复了一个「收到」。
　　“叮咚！”
　　几乎是消息刚刚发出去，列克星敦便回复了一个笑脸。
　　黄羲微微一笑，没有继续回复，而是略微有些犹豫，要不要看看其他的聊天消息呢？

第030章 玩手机咯
　　大概犹豫了片刻，差不多三秒钟的时间。
　　黄羲便决定继续看下去，这可是难得一遇、能够探索港区的情况的好机会，他自然不会就这么放弃。
　　退出和姐姐的聊天界面，接着便进入了程序主界面。
　　整体上而言，有些类似黄羲所熟悉的那个聊天软件。
　　故而他在使用方面也没有遇到了什么难题。
　　“群聊，消息，都是一些乱七八糟的。”
　　首先是一个置顶的港区大群，但似乎并不怎么热闹，甚至可以说是没有人说话。
　　最后一条消息还是一年前企业发的，内容是：“指挥官今天来港区了，大家可以来母港看看。”
　　一年？
　　黄羲顿时脸色古怪，怀疑自己是不是看错了。
　　指挥官都可以翘班吗？
　　还是整整一年。
　　难不成出现了什么意外，他摸了摸下巴，心中稍微对那个素未谋面的指挥官表示了感慨，接着就继续看了下去。
　　不管怎么说，对于他而言多少还算是一条好消息。
　　他可不想难上加难。
　　接着是一个白鹰阵营群，同样置顶。
　　黄羲若有所思地盯着白鹰阵营这几个字看了半天，最终还是点了进去。
　　和大群相比，这个群就热闹得多，最新的消息竟然是半月前，同样是企业发布的内容，“……”
　　“这是两个通知群。”
　　黄羲心中恍然，继续往下面看去，果然接下来的群就正常了许多，热热闹闹，甚至这个时候都有人在聊天。
　　唐斯：钓鱼，今天有人去钓鱼吗？
　　马布尔黑德：有没有人看到贝奇？突然她就不见了，发消息也没有回。
　　拉德福特：我刚刚看到了，在广场上。
　　一张照片随即弹了出来，里面是一个衣着颇为时尚，甚至可以说是辣妹的少女，正有些纠结地站在一颗树下。
　　马布尔黑德：@拉德福特，谢谢。
　　唐斯：钓鱼啊，没有人钓鱼吗？
　　……
　　黄羲默默地看了一会儿，又点开了唐斯的主界面，很快就看到了对方半个小时之前发的帖子。
　　一头银发的少女咧嘴站在海边，手里是一根很专业的鱼竿，脸上是颇为肆意的笑容。
　　配文只有三个字，炸鱼王。
　　帖子下面还有一些评论。
　　第一个是江风，简单一个问号。
　　第二个是阿武隈，简单两个问号。
　　接下来评论区就开始保持一种问号高度增长的姿态，甚至连一句正儿八经的话都没有。
　　黄羲又点开了江风的主页，她的帖子不算多，上一条竟然是正月的时候。
　　银发的少女温和恬静地笑着，而在更远一些的地方绚烂的烟火透过树木和屋檐之间的缝隙，在夜空里闪烁。
　　配文只有三个字，新年好。
　　评论也是一连串地新年好。
　　黄羲则是有些好奇地盯着照片之上的屋檐，略微有些疑惑摸了摸下巴，“怎么感觉，没有见过这种建筑。”
　　不过他也没有疑惑太久，稍微翻看了一会儿。
　　便返回了消息的主界面。
　　除开一些乱七八糟的群聊之外，便是和其他舰娘的闲聊了，黄羲稍微看了看，并没有太在意。
　　毕竟他对于这些聊天内容其实并不感兴趣。
　　主要感兴趣的，还是港区的事情。
　　将消息界面看完之后，他接着就打开了好友界面。
　　“有差不多……六百多个好友！？这些全都是舰娘吗？”
　　他一个猛子从床上跳起来，双手捧着手机，感觉眼皮都在狂跳。虽然他知道这个港区的人很多，但是万万没有想到会有这么多。
　　搞不好全世界的舰娘都在这个港区里了。
　　不过很快，他又平静下来。
　　“其实问题也不大，对于现在的我来说，只要保持一天时间不暴露就好了……嗯，这个阵营是什么意思？”
　　他翻看着手机，很快就发现所有舰娘都被阵营进行了分组。
　　而自己这段时间所认识的舰娘，包括印第酱、哈曼曼她们在内，都是属于白鹰阵营的舰娘。
　　至于上次听企业她们谈及的赤城，以及刚刚看到的江风，都是重樱阵营的舰娘。
　　“原来如此，这个港区竟然还是分区的。所以，我现阶段只需要认识一下白鹰的这些舰娘就好了。”
　　他快速地翻阅了一下，虽然也有一百多人，但和六百多的总数比起来，已经是一个非常不错的数据了。
　　“很好，那就稍微熟悉一下大家吧。”
　　他又坐回了床上，按照拼音顺序点开了阿拉巴马的主页。
　　最新的帖子是一周前发的，一位小麦肤色、银色长发的少女手持一柄长枪，挑起了一只奄奄一息的火鸡。
　　配文只有一句话：要来吃火鸡吗？
　　“看起来，算是比较野性的女孩子？”
　　黄羲摇了摇头，接着又点开了埃塞克斯的主页。
　　接着就在最新的帖子就看到了企业的照片。
　　她立在海面，目视着远方，神色似乎有些惆怅，像是思索着港区的未来和发展一般。
　　斜阳落到她的侧脸上，留下一半的阴影，竟然让她的表情显得更加深刻。
　　“没想到，企业平时竟然是这样……”
　　黄羲长呼了一口气，他见过企业两次，却大概是因为作为客人和作为妹妹缘故，并没有从她身上感受到什么。
　　但作为港区的秘书舰，她果然还是很有威严的。
　　图片下面就是埃塞克斯的配文：今天又从前辈那里学到了很多！
　　“果然啊，这么厉害的人，总是会受到许多人崇拜的。”
　　黄羲继续往下面看去，然后便发现第一条就是企业的评论：你什么时候拍的这张照片？我怎么不知道？
　　埃塞克斯：昨天晚上，路过码头后面山坡的时候。
　　企业：我当时眼睛进沙子了啊。
　　黄羲面无表情地点开了另一位舰娘的主页。
　　显而易见，大多数人的帖子，还是用来作为发表生活中的点滴日常，黄羲一点点地看下去，竟然将白鹰的姑娘看了一个大概。
　　不说全部记了下来，至少也不会像是之前那样两眼一摸瞎了。
　　“今天运气真好……啊，都已经中午了吗？衣服还没有烘干呢。”
　　他懒洋洋的伸了个懒腰，余光瞥到手机的右上角时却猛然一愣，随即忙不迭地行动起来。

第031章 哈曼日常观察
　　宽敞明亮的客厅，电视机的声音略微有些吵闹。
　　大黄蜂坐在沙发上，余光中带着些疑惑，瞥了眼正在不远处看书的哈曼，又透过落地窗看了看外面空无一人的街道。
　　然后打开了手机，在一个名叫「哈曼日常观察」的群里发送了消息，“截止到中午十一点半，还没有发现任何嫌疑人。”
　　在确认了那名未知塞壬很有着极大可能会尝试和哈曼见面之后。
　　企业等人便确认了哈曼观察计划。
　　核心自然是哈曼，但哈曼本人其实并不知道这个计划。因为少女的性格释然，如果让她知道了的话，反而容易暴露。
　　故而，主要的观察者便是大黄蜂。
　　她负责在家里的观察，如果哈曼选择了外出，则是让印第酱和波特兰进行暗中观察。
　　一开始的时候，还考虑过萨拉托加和休斯顿她们。
　　但考虑到她们还不知道未知塞壬的情况。
　　众人秉承着知道这件事的人越少越好的原则，便放弃了那些方案。
　　只是万万没有想到，一个上午都过去了，依旧没有发现可疑人员。
　　“会不会是哈曼曼一直在家里的缘故。要不然下午让哈曼曼出去玩一下吧？”
　　大黄蜂假装看着电视，又在群里发了一条消息，电信号化作了电波，在小小的港区里飞速传播。
　　不过片刻，放置玻璃办公桌上的手机便振动了起来。
　　“有消息了？”
　　列克星敦有些疑惑地拿起了手机，皱眉看了看，接着打开了输入界面，“我感觉，那样就有些刻意了，还是让哈曼曼自己决定吧。”
　　“就让哈曼曼自己决定吧。”企业的消息很快就接着出现。
　　大黄蜂发了一个「OK」，大概是同意了。
　　列克星敦放下了手机，又看了看一旁的录音室，有些心不在焉。
　　为了防止出现什么破绽，众人特意给自己安排了一些事情，让自己在明面上保持忙碌的状态，只通过手机联系。
　　但是……这种时候，怎么能够完全静下心去研究新专辑的歌曲？
　　即使她是职业偶像，这种事情也有些强人所难了。
　　“不知道萨拉现在在做什么？”
　　列克星敦有些无聊地坐了一会儿，又拿起手机，点开了萨拉托加的主页。
　　……
　　赶紧赶慢，忙忙碌碌把洗衣机的衣服拿到烘干机里启动。
　　又飞快地解决了橱柜里的早餐之后，黄羲终于稍微的松了一口气。
　　“幸好列克星敦还没有回来，不然恐怕要被骂了。”
　　虽然他其实并不是萨拉托加。
　　但在看到时间已经不知不觉十二点之后，他心中的确升起了一种暑假早上睡梦中答应了家长什么事情，然后就一觉睡到了大中午的感觉。
　　烘干机嗡嗡的声音在四周响起，他坐在餐桌边，继续玩着手机，却忽然找到了几个萨拉托加之前发的帖子。
　　萨拉托加举着一台相机在海面上驰骋，配文：现在我比格里德利还要快喔（๑>ڡ<）！
　　萨拉托加跪在海面上一脸绝望，配文：相机掉下去了，怎么办⊙﹏⊙？
　　萨拉托加一脸笑意地贴在列克星敦身边，配文：相机修好了，谢谢英格拉罕，谢谢哈曼☆´∀｀☆！
　　值得一提的是，第二条帖子和第一条帖子之间只隔了半个小时，而第三条帖子却已经是第二天的事情了。
　　“怎么说呢……还是挺有趣的？”
　　黄羲咧嘴笑了笑，却忽然感觉烘干机嗡嗡的声音停了下来，接着是叮咚一声脆响。
　　衣服烘干了。
　　他急忙从椅子上跳下来，将烘干机里的衣服一一拿出来，又分开来叠好。
　　萨拉托加的衣服比列克星敦的衣服明显小两个号，差距上还是很大，故而黄羲也没有遇到什么问题。
　　很快就将两堆衣服分得清清楚楚。
　　好在今天列克星敦没有洗什么比较敏感的小衣服，不然他还真有些不好下手。
　　“放在床上应该就好了吧？”
　　将萨拉托加的衣服塞到衣柜之后，接着又来到了列克星敦的房间，将她的衣服整整齐齐放在了床上。
　　“还不错。”
　　他略微点了点头，正打算离开，却忽然想到了什么，摸出手机凑上前，给自己还有床上那堆整齐的衣服拍了一张照片。
　　粉发的少女一脸笑意地比了个「yeah」的手势，占据了照片的大半部分，而在其身后，则是一摞被叠得整整齐齐的衣服。
　　“马马虎虎。”
　　黄羲略微审视了一下照片，接着打开了萨拉托加的主页，点击发布帖子，添加照片，最后配文，“今天是热爱劳动的萨拉妹妹的哟（๑>ڡ<）！”
　　发布！
　　“叮咚！”
　　几乎是帖子刚刚发布的一瞬间，便多了一条评论。
　　列克星敦：萨拉好棒！
　　“她是刚好看见了，还是说。嗯……谢谢姐姐。”
　　黄羲表情古怪地回了一个消息，竟然略微感觉有些开心。
　　就在他打算关掉手机的时候，却又听到了叮咚的声音。
　　这次倒不是什么评论的，而是列克星敦直接发了一条消息过来。
　　“萨拉，今天中午姐姐可能回不来，直接去食堂吃饭吧。”
　　黄羲挑了挑眉，感觉这多少是一个好消息。
　　毕竟他还是很喜欢食堂的，里面什么东西都有，食物还特别丰盛。
　　想到这里，他心情大好地回了一个——“好的！”
　　接着便回到房间里，准备出门的衣服。
　　虽然因为手机的存在稍微耽搁了一个上午，但预定好的出门计划不能改变。
　　首先要去看看哈曼，然后练习航行，然后去广场逛逛……
　　怎么这么麻烦？
　　算了，还是先去食堂吧。
　　他快速地从衣柜里找出运动装，又稍微梳了梳头发，感觉上没有什么大问题之后，便直接离开了房间里，晃晃悠悠向着食堂走去。
　　另一便，列克星敦依旧靠在桌子上，百无聊赖地刷着手机。
　　叮咚，哈曼日常观察群中又多了一条消息。
　　大黄蜂：截止到中午十二点，还没有发现任何嫌疑人。
　　“还是没有啊，也不知道那个塞壬究竟躲在什么地方，或者说，她有没有再次出现……”
　　她无聊地关掉群界面，下意识又点开了萨拉托加的主页，忍不住轻笑了起来，“萨拉还是这么调皮呀。”

第032章 萨拉托加的容量太小了
　　白鹰食堂。
　　一切和平时没有什么区别。
　　大厅里人来人往，嘈杂而热闹氛围在四周绵延。
　　空气里充满了炸制品和烤肉的香气，以及水果的清爽，面包的醇香，还有各种各式各样的美食味道。
　　如果，非要说有什么奇怪的，那大概就是今天的食堂里似乎多了一个饭桶。
　　每一个从食堂侧面经过的舰娘，都会略微惊讶地停下脚步。
　　好奇地看着右手边第三张餐桌，以及上面堆成小山一般的空碟子，和坐在餐桌后面，一脸笑意的粉发少女。
　　然后才窃窃私语地继续往前走。
　　“没想到萨拉托加的饭量竟然这么厉害。”
　　“毕竟也是正规航空母舰呢。”
　　不过这些话语对于黄羲而言没有任何影响，闲聊而已，有吃饭重要吗？
　　他心满意足地将最后一份的烤肋条塞入口中，接着舒畅地打了个饱嗝，懒洋洋靠在椅子上休息起来。
　　这个食堂真好啊。
　　不说是应有尽有，但也算是大差不差了。
　　油脂丰富的炸制品，熏烤制品，较为清淡的水煮和清蒸，甚至是刺身和沙拉，都有所涉猎。
　　食材上更是极其丰富，猪牛羊肋条、腿排、鸡块、大虾、生蚝还有各种时令的蔬菜，外加各种面包，甜点，水果等等……
　　别说是黄羲的世界出现意外了。
　　即使没有出现意外，他也没办法每餐吃上这么好的东西。
　　这些可比鸟蛋好吃多了。
　　第一次和休斯顿过来的时候还有些矜持，一方面也害怕暴露，没有吃太多。
　　后面变成哈曼曼则是在家里吃饭，虽然在午饭之后过来溜了点缝，但也只是浅尝即止。
　　现在他一个人过来，没有人管着他，自然是要大吃特吃！
　　“再来一些吧！”
　　他休息了半天，感觉差不多了，便起身想要再拿一点。
　　却没想到刚刚站起来，便感觉腹中一顿翻滚，似乎有什么东西顺着喉咙往上涌一样。
　　不好。
　　他黄羲感觉到，在这个moment，要爆了！
　　顿时瞪大了眼，屏气凝神，一动不动，和那种不太妙的感觉做着抗争。
　　萨拉托加的极限，竟然就到此为止了吗？
　　费拉不堪！
　　“萨拉托加，你在做什么？”
　　温和而平静的声音在身后响起，像是紧密的齿轮在严丝合缝地运行一般，有一种莫名的机械感。
　　黄羲艰难地回过头，看见了一位银色长发少女，脸色平静，带着像是尖角一般的发饰，正默默地看着自己。
　　虽然脸上没有什么表情，但从她的姿态来看，大概是有些疑惑的。
　　好像是叫奇尔沙治？
　　黄羲想了想，费劲地牙缝里挤出了几个字，“我在挑战极限。”
　　“挑战极限？”奇尔沙治点了点头，脸上似乎闪过一丝恍然的模样，“非常不错的挑战，从衣着上，能够看出你准备十分充分。但这种挑战行为容易对身体造成损坏，我建议你不要继续。”
　　“我已经知道了……”黄羲一脸苦涩地点了点头。
　　撑啊，真撑啊。
　　肚子圆鼓鼓地像是一个皮球，甚至隔着厚厚运动服，都能隐隐约约看到微微的凸起。
　　早知道萨拉托加容量这么小，他肯定就不那么贪心了。
　　“嗯，我建议进行一些运动，对于食物的消化可以起到帮助作用。”奇尔沙治继续说道。
　　“运动吗，我知道了，谢谢奇尔沙治。”黄羲点了点头。
　　但奇尔沙治却似乎并没有离开的意思，继续说道，“如果你依旧想要挑战极限，也应该循序渐进，从低难度的挑战开始，适当的挑战对于身体是有帮助的。”
　　“谢谢。”黄羲点了点头，感觉无比艰难。
　　他现在已经很难受了啊，为什么奇尔沙治还要在他身边念叨个不停啊。
　　“不用谢，帮助同伴是应该的。只有大家都保持一个健康的状态，才能保持战斗力……”
　　奇尔沙治继续说道。
　　黄羲愈发头痛，忍无可忍，直接打断了对方的话语，说道，“啊！我知道了，奇尔沙治，我现在就去运动。”
　　说完，也不管奇尔沙治的反应，便直接抱着盘子往回收餐盘的地方走去。
　　奇尔沙治似乎愣了愣，欲言又止。
　　黄羲抱着盘子艰难地蠕动，不一会儿就走到了摆放食物的柜台附近。
　　诱人的香气扑面而来，直直地钻入了鼻孔。
　　他默默地看着那些美食，又遗憾地摇了摇头。虽然还有一大半是没有吃过的，但也没有办法了。
　　只能希望下次能是一位大胃口的舰娘。
　　如果奇尔沙治不在，他还可以坐在食堂里休息一会儿，等到消化得差不多了再吃一点。
　　但，他现在如果继续坐下去的话，奇尔沙治可能会在他耳边絮絮叨叨一个下午。
　　实际上，即使是现在，他也能感觉到奇尔沙治的目光似乎还在自己身上。
　　明明朋友圈里看着不是什么话痨的舰娘啊，还是说只是单纯的教导意愿过强？
　　他继续往前走着，很快就走到了回收餐盘的地方。
　　一位金发碧眼的小萝莉正站在回收车后，惊诧地瞪大了眼睛，“萨拉托加，这些都是你一个人吃的吗？”
　　嗯，好像是大青花鱼来着？
　　黄羲略微想了想少女的名字，接着点了点头，“都是我吃的。”
　　“这么多？”大青花鱼顿时张大了小嘴，一脸惊诧的模样，“好厉害。”
　　“哼哼……”黄羲笑了笑，莫名感觉有些得意，接着又谦虚说道，“其实也还好，主要是因为没有吃早饭的缘故。”
　　他的确没有吃早饭，虽然列克星敦姐姐有给他准备早饭，但他吃的时候已经接近中午了，怎么也不能算是早饭了。
　　“这样啊，下次我也试试。”大青花鱼顿时若有所思的说道。
　　糟糕！
　　差不多是大青花鱼话音刚落，一道平静的声音便随之响起，“我不建议你进行这种尝试。”
　　“奇尔沙治姐姐。”大青花鱼歪着脑袋，有些愣愣的，似乎没看懂她怎么突然就出现了。
　　黄羲则是默默地将餐盘放到了小推车里，又蹑手蹑脚地往食堂外面走去。
　　谢谢你，大青花鱼，吸引了奇尔沙治的注意。
　　不过暴饮暴食的确不太合适。

第033章 圆滚滚的小肚子
　　虽然奇尔沙治有些啰嗦。
　　但是她的建议还是很正确的，运动消食。
　　黄羲现在的状态当然不适合太激烈的运动，他选择了慢慢散步。
　　明明从食堂直走就能走到广场。
　　却偏偏要走了一些弯弯绕绕的小路，绕着海面转了一大圈。
　　气候还算是春天，即使是中午也没有太炙热的太阳，阳光落到身上的感觉十分舒服。
　　他稍微将运动服的拉链拉开了一些，却感觉散步的效果似乎不太明显。
　　已经差不多走了半个小时，肚子却依旧胀鼓鼓的，结实得像是石块。
　　“该不会是积食了吧。”
　　他顿时有些牙痛，一边伸手揉着肚子，一边调转了方向，向着广场里面走去。
　　本来打算顺路去看看哈曼曼，但现在，还是先把积食这个问题解决了再说。
　　他一路走着，很快就在一家小铺子前面停下了脚步，拉开门帘探头进去，轻声问道，“女灶神？”
　　这是港区里的医院，或者说类似的地方，他也不太了解。
　　总之店主人是女灶神，港区里其他舰娘有什么不舒服的地方都会过来看看，多少也算是一个小诊所了。
　　毕竟舰娘也是会生病的，虽然大的毛病不会出现，但一不小心着凉的话还是会感冒，所以还是需要医生和药物。
　　诊所的结构很简单。
　　门帘后面就是一张长椅，左右边是一张长长的玻璃柜台，里面放着许多常见的药物。
　　虽然拉着门帘，但却意外地明亮，空气也很好，没有普通诊所中那种压抑的味道。
　　再往里面一些，则是一张红色的办公桌，女灶神正坐在桌后，温和笑道，“嗯嗯，是萨拉酱，有哪里不舒服吗？”
　　“有一点，肚子不太舒服。”
　　黄羲走到诊所里面，这才发现约克城也坐在女灶神身边，银色长发像是瀑布一样披散在身后，笑容依旧温和。
　　湖蓝色的眸子却默默看着这边，似乎在思索着什么。
　　“嗯，约克城也在啊。”
　　黄羲有些奇怪地缩了缩脖子，心中惊讶。
　　他记得约克城下午一般会在家里看书。
　　无论是上次作为哈曼曼的经历，还是说上午的朋友圈，都可以看出来。
　　却没想到约克城竟然在这里。
　　他下意识多看了约克城一眼，目光她微微皱起的眉头上扫过，接着问道，“约克城也不舒服？”
　　“啊，谢谢萨拉酱的关心。”约克城回过神，似乎愣了愣，接着轻笑着摇了摇头，“我只是，嗯，稍微在等待一个结果而已。”
　　她的话语依旧温和，却似乎有着一种莫名的深意。
　　黄羲没太听懂，也没有太在意，继续说道，“等待结果啊，能让约克城这么紧张，那一定是很重要的东西吧。”
　　“的确很重要。”
　　黄羲点了点头，一脸认真地说道，“虽然不知道是什么，但一定会是个好消息的！这是萨拉妹妹的魔法哟！”
　　“好消息吗？就先谢谢萨拉酱的吉言了。”约克城温和笑道，神色中似乎有些意外。
　　她拿过手机看了看，似乎想要做些什么。但最终也只是拿在手里，没有行动。
　　女灶神倒是走到了黄羲面前，笑着说道，“先别说什么魔法和好消息了，萨拉酱，你肚子哪里不舒服？”
　　她一边说着，一边拿过了一副听诊器，又拉着黄羲坐到一旁的椅子上。
　　后者脸上顿时露出了不好意思的神色，挠了挠头之后，才尴尬说道，“就是，很胀，很胀，感觉，应该是午饭不小心吃多了。”
　　他的脸色有些微红，倒不是像之前那样，是控制不住哈曼曼体内的洪荒之力。
　　而是发自内心的不好意思，这作为一个成年人，能够把自己吃到积食，的确有些太不节制了。
　　约克城闻言顿时一愣，随即也忍不住轻笑地摇了摇头，将手机放到了一旁。
　　女灶神也愣了愣，接着有些好笑地说道，“是列克星敦的料理太好吃了吗？”
　　黄羲抿着嘴，不知道该怎么解释。
　　总感觉无论怎么解释都是黑历史。
　　最终索性乖巧地坐在凳子上，一动不动。
　　“不要乱动喔。”
　　女灶神也没有多在意，只叮嘱了一声。
　　然后蹲在他面前，掀起运动服，伸手从衣服的下摆位置探进去，轻轻地按压着。
　　她的手很纤细，略微有些凉意。
　　先是轻轻地按了按他的右腹，接着又轻轻地按了按他的左腹。
　　光滑的手指在皮肤上划过，有种难以言喻的感觉。
　　“感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”女灶神问道。
　　“有点痒。”黄羲脸色微红，别扭地说道。
　　“拿就好，应该没有什么大问题。”女炤神笑道，将手拿了出来，却又轻轻地在黄羲的肚子拍了拍。
　　“DuangDuang——”
　　厚着结实的声音顿时响起。
　　黄羲老脸一红，尴尬至极。
　　坐在不远处的约克城有些忍不住笑意，撇过脸捂嘴轻笑。
　　女灶神却笑呵呵地说道。“真是圆滚滚的小肚子呢。要放听诊器了，会有点冷喔。”
　　黄羲尴尬点着头，还没有反应过来，一股冰冰凉凉的触感落到了小肚子上，接着像是游蛇一样乱窜。
　　他下意识打了个冷战，几乎是控制不住地想要站起来，然后离开诊所。
　　奇怪，太奇怪了。
　　萨拉托加不是正规航空母舰吗？
　　为什么完全被当做的小孩子看待了啊。
　　而女灶神却已经收回了探头，笑着说道，“没有什么大问题，我给你拿些消食片吧。”
　　黄羲顿了顿，最终还是脸色通红地坐在了小板凳上，乖乖点了点头，“嗯……”
　　“记得以后不要太贪吃了喔，即使列克星敦的料理再好吃，也要注意节制。”
　　“嗯……”
　　“好了，去吧，我不会告诉你姐姐的。”
　　女灶神笑着，又伸手揉了揉他的脑袋，接着反手拍了拍他的肚子。
　　黄羲闷闷地点着头，已经有些麻木了，只低声说道，“谢谢女灶神。”
　　“嗯，真可爱！”
　　黄羲没有回答，只是拿过了药片，逃也似地离开了的诊所。
　　几乎是刚刚离开，甚至就连门帘还在微微摇晃，他便听到了诊所里响起了两道温和而灿烂的笑意。
　　“真是……太过分了！”
　　黄羲气愤地说道，余光却不自觉地落到手里的药片上，顿时皱了皱眉。
　　这种消食片，怎么完全是白色的啊？

第034章 你看不起我？
　　众所周知。
　　药片这个东西，有许多的种类。
　　良药苦口，原本的药片一般都是极其苦涩的。
　　为了入口的方便，多数会制作成胶囊，或者在外面裹一层糖衣，甚至直接添加成分，让药片像是糖果一样可口。
　　但有些时候，药片也会毫不掩饰地展现出自己冰冷冷的本质。
　　也就是其苍白苦涩的一面。
　　大概就是黄羲现在手里拿着的这个东西。
　　“消食片应该不会是苦的吧？”
　　他有些纠结的想到，拿出一枚药片塞到了嘴里。
　　“呕——”
　　只是刚刚放进去，身体便自发地出现了抗拒。甚至在黄羲反应过来之前，就直接将药片吐了出去。
　　苦！
　　比一般的药片还要苦。
　　甚至比他吃过的所有药片都要苦。
　　他眉头皱在一起，像是一个苦瓜一样，完全搞不懂。作为一种消食片，做这么苦做什么？
　　还是说，这是因为萨拉托加口味的缘故？
　　他感觉应该是后者，作为消食片，就算带着些苦味，也不应该这么夸张。
　　“这下有些难办了。”
　　黄羲纠结地想到，又看了看袋子里的药片。
　　不看还好，这么一看，那种苦涩的味道就像凭空出现一般，直接开始在嘴里蔓延。
　　“见了鬼了。”
　　黄羲挪开视线，心中纠结，又像是不信邪一样再拿了一片药剂出来。
　　双眼一闭，直接塞了到嘴里。
　　他的动作很快，凭借强大的毅力，以及根本就不给自己留后路的决然，一口吞下。
　　然后就感觉药片卡在了喉咙上，强烈的苦涩开始蔓延。
　　“咳咳，呕——”
　　他瞬间瞪大了眼，一手撑着墙壁，一边拼命地想通过咳嗽将卡在喉咙上的药片咳下来，却只让苦涩的味道更加泛滥地在口腔中蔓延。
　　如此折腾了许久。
　　那贴在的喉咙上的药片才像是终于心满意足一般，顺着咳嗽被吐了出来。
　　“呼——呼——”
　　黄羲大口喘着气，平复了好半晌之后，才有些后怕地瞥了一眼手里的药盒。
　　这个消食片，真的好夸张！
　　这并不是什么毅力的问题。
　　或者说，这并不是他一个人的问题。
　　还是他和萨拉托加两个人的问题。
　　后者对于这种苦涩的药片极度抗拒，进而让他也没有办法就这么吃下去。
　　“至少需要喝点水。”
　　他抬头看向了前面的诊所。
　　诊所里面肯定有水，但是，一想到里面的女灶神和约克城，他就有些抗拒。
　　这次倒不是萨拉托加，主要就是他在抗拒。
　　黄羲摇了摇头，转身向着一旁走去，接着就在拐角上看到了一家咖啡厅，应该是咖啡厅。
　　港区里的店铺都没有什么招牌，通过暗色的玻璃可以看到里面的柜台，还有右侧大厅里的桌椅，以及稀稀拉拉坐着的几个舰娘。
　　“咖啡厅的话，应该还有其他饮料。”
　　黄羲推开门，清脆的铃铛声音顿时在头顶位置响起。
　　略微有些好奇地抬头看了眼还在摇晃的铃铛，接着向着柜台走去。
　　只是还没有走到柜台，就听到旁边传来了一道带着古怪笑意的声音，“萨拉托加，你在这里做什么？”
　　“我……我找点喝的。”黄羲下意识说道，接着向着声音传来的地方看去。
　　只见一位银色短发的少女正坐在柜台前的高脚凳上，带着半掌手套，摇晃着广口厚底的酒杯，棕红的酒浆在其中摇晃。
　　华盛顿，在喝酒，这是一间酒吧？
　　黄羲反应了过来，大概知道自己刚才话语有些误会，接着解释道，“只要想要一点冷水，我吃点药。”
　　“吃药？萨拉酱不舒服吗？”
　　一身酒保模样的芝加哥站在柜台里问道，又拿过了一个空酒杯，倒了一杯冷水送过来。
　　“谢谢，今天，今天消化有些不太好。”黄羲笑道，伸手想要接过。
　　却还没有触及，一只纤细小手便直接伸了过来，举着一杯淡棕色的酒水递到了黄羲面前。
　　“喝冷水多没有意思，喝点这个吧！”
　　华盛顿笑呵呵说道，精致面孔上带着些酡红，大概已经是喝醉了。
　　刺鼻的酒精气息扑面而来。
　　黄羲自然是不害怕喝酒的，但问题是他现在是萨拉托加。
　　只是稍微闻了闻，就感觉脑子里有些晕乎乎的。如果喝下去话，恐怕会直接睡过去吧？
　　想到这里，他咧了咧嘴，礼貌地拒绝了华盛顿的好意，“算，算了吧，萨拉妹妹喝点白水可以了。”
　　然而华盛顿却似乎没有就此放弃的想法。
　　反而往这边凑了凑，抬起眼睑，碧蓝色的眸子幽幽地盯着黄曦，“你看不起我？”
　　“呃？”
　　黄曦顿时愣住了，舰娘也玩劝酒这一套吗？
　　芝加哥立在柜台之后，有些无奈地摇了摇头，说道，“华盛顿，你喝醉了。”
　　“醉了吗？我怎么没有感觉？”华盛顿迷迷糊糊地摇了摇头，又咬着牙，似乎在纠结一般，“你说，明明那么完善的计划，为什么会失败！？”
　　“什么计划？”黄羲下意识疑惑问道。
　　而华盛顿却像是反应过来一样，抬头瞥了他一眼，警惕问道，“你怎么知道有计划的？”
　　不是你刚才自己说吗？
　　黄羲有些无语，同时蹑手蹑手地想要离开柜台，离华盛顿稍微远一些。
　　然而后者却直接靠了过来，揽住他的肩膀，凑在耳边大大咧咧说道，“想去哪？你酒还没有喝呢？”
　　“我不喝酒……”
　　黄羲弱弱说道，却感觉自己好像并没有什么反抗的能力。
　　华盛顿的个子比他大一截，怀抱也很大，抱着现在的黄羲就像是一个小布娃娃一样。
　　洗面奶，又是洗面奶，这都多少次了……
　　黄羲心中谷波不平地想到。
　　所谓一回生，二回熟，他现在已经不知道第几回了，心中毫无波澜，就是感觉中午吃的饭要吐出来了。
　　“不喝酒怎么行？是你自己要找点喝的……什么东西这么咯人？”
　　华盛顿略微有些疑惑地松开了黄羲，脸色酡红，双眼朦胧地盯着他，疑惑地上下打量了半响，最后问道，“你衣服里是什么东西，怎么这么硬？”

第035章 你真认为那是塞壬
　　“华盛顿，你真喝醉了。”
　　柜台里的芝加哥轻声说道，脸色颇为尴尬。
　　甚至于，就连在另一边大厅里闲聊喝酒的人都默默地看了过来，远远喊道，“华盛顿，你过分了，再发酒疯就叫你姐姐过来了。”
　　而作为话题中心的黄羲却有些茫然。
　　他也算是体验过萨拉托加的恩将仇报，自然是第一时间反应过来华盛顿在说什么。
　　但，怎么说呢。
　　理论上他不应该有什么特殊的情绪。
　　毕竟锉刀是长在了萨拉托加身上。
　　但在某个微妙的时刻，他的确感受到了一种发自内心的惆怅和幽怨。
　　就像是之前在哈曼曼身上感受到的，那种时不时冒出来的羞涩一样，属于是刻在骨子里的残念，难以磨灭。
　　“算了，不管了，你还是先喝酒吧！”
　　华盛顿思索了片刻，大概是没有什么结果，便索性放弃了思考，举着酒杯递上来。
　　黄羲扭头想躲，却看见柜台后面的芝加哥向着自己眨了眨眼，然后端着另一个酒杯递上来，“华盛顿，我给她重新倒了一杯酒，你自己的酒还是你自己喝就好了。”
　　华盛顿闻言一愣，略微思索了片刻，然后点了点头，“也可以，算是我请她的。”
　　“喝吧……”芝加哥笑呵呵地将酒杯递上来，清澈的液体在其中微微荡漾，显而易见，这是一杯白水。
　　黄羲顿时露出感激的神色，“谢谢。”
　　他先含着一口水，又拿出了剩下的两片药剂，一同塞入了口中。
　　顿时，一股淡淡的苦涩袭来。
　　他不给自己犹豫的时间，随即咽下，却依旧还有着一股难以磨灭的苦涩让他的小脸皱着像是苦瓜一样。
　　“还不错嘛，没想到以前还真是小看你了呀。”华盛顿见他这幅模样，却好像十分满意，甚至还鼓了鼓掌。
　　黄羲不想和她搭话，又向着芝加哥表示了感谢，接着晃晃悠悠离开了这个酒吧。
　　来到外面，时间已经接近三点，阳光明媚，广场里的人也变得熙熙攘攘。
　　也许是消食片又或者是时间的作用，他感觉自己现在好受了许多，再不像之前那么难受了。
　　他抬头看了看四周，接着点了点头，向着前面一家像是书店一样的铺子走去，喃喃自语，“现在，还是稍微逛逛这些店铺吧，毕竟也不知道哈曼曼在不在家。”
　　哈曼曼还在家里看书。
　　大黄蜂依旧坐在客厅里看着电视。
　　她其实并不喜欢看电视，或者说，与呆在家里相比，她更喜欢去外面玩耍。
　　无论是在沙滩上排球又或者是在海上驰骋。
　　但现在她却不得不缩在小小的沙发上，看着电视里来自人类社会的无聊电视剧。
　　那个未知塞壬怎么就还没有出现呢？
　　“大黄蜂姐姐。”
　　一道清脆的声音忽然在客厅里响起。
　　大黄蜂顿时双眼一亮，站起身说道，“哈曼曼，你想要出去了？”
　　虽然出去也只是治标不治本，但……至少哈曼曼出去了，她也可以暂时地解放了。
　　哈曼曼却摇了摇头，毛茸茸猫耳随之摇晃，轻声说道，“那个，大黄蜂姐姐要不要喝饮料。”
　　“饮料啊。”大黄蜂顿时露出失望的模样，又很快摇了摇头，说道，“那就喝一点吧，嗯，喝可乐就好。”
　　哈曼点着头，哒哒哒跑到厨房洗了两个空杯子，又跑到冰箱，到了拿出两杯饮料倒进去，最后端到了大黄蜂面前。
　　“嗯，谢谢哈曼曼。”大黄蜂笑道，伸手接过饮料，又揉了揉哈曼曼的发丝。
　　后者一脸笑意地回到了餐厅里。
　　大黄蜂则是端着饮料喝了一口，又颇为无聊地看了看窗外空无一人的街道，最后拿出手机在「哈曼日常观察」群里发送了消息，“截止到下午三点，还没有发现任何嫌疑人。”
　　母港，秘书舰办公室，新泽西瞥了眼手机上的消息，又忍不住皱了皱眉，看向了不远处的企业。
　　后者似乎察觉到了什么，也抬头看了过来，接着起身向着外面走去。
　　新泽西也急忙跟上。
　　两人走到外面，在一处无人的阳台停下了脚步。
　　“会不会是从一开始就猜测错了。”新泽西问道，“那个塞壬其实已经知道了我们发现了她。”
　　企业却没有说话，似乎还有犹豫，又似乎还在思考，沉默了片刻之后，才缓缓说道，“新泽西，你真的感觉，那是塞壬吗？”
　　“什么意思？”新泽西闻言一愣，皱了皱眉，“不是塞壬的话，难道还能是人类？人类能做到这些事情？”
　　“万一是其他阵营的同伴呢？”企业反问道。
　　“其他阵营……”新泽西愣住了，眨了眨眼，似乎在想什么，半响后脸色更加纠结和疑惑，“如果是其他阵营的同伴，应该不会出现航行时候掉海里的情况吧？”
　　“我不是说那天的哈曼是其他阵营的同伴，我是说，这件事，可能和其他阵营有关。”
　　企业说道，略微思忖了片刻，稍微上前一步，低声说道，“我感觉可能和指挥官有关。”
　　“什么？”新泽西瞪大了眼，话语却也不自觉地变小了不少，低声说道，“不，不可能吧？和指挥官有关，他都已经一年没来过港区了。”
　　“所以，这只是一个猜测。”企业说道，神色带着些犹豫，似乎她自己也有些不相信自己说的话语一样。
　　“就算是猜测，这也太大胆了……”新泽西摸了摸下巴。
　　“我分析了印第酱和哈曼曼的情况，无论是塞壬或者是其他阵营的舰娘都不太好解释，唯一的可能，也就只能是指挥官了。”
　　企业继续说道。
　　听到这话的新泽西脸色也变得古怪起来，喃喃自语，“好像，还真是这样，如果是指挥官的话……”
　　“所以，我想问问，你觉得以港区的科技，能够做到这种事情吗？”企业问道。
　　她对这些不太懂，但新泽西懂。
　　港区里有专门科技部门，负责舰装，科技等等方面的问题，主要就是新泽西在负责。
　　后者闻言摸了摸下巴，似乎想到了什么，缓缓颔首说道，“我一会儿去科技部看看。”

第036章 指挥官的线索
　　母港，科技部外的小路上。
　　“如果那真是指挥官……”
　　新泽西喃喃自语，略微有些感慨地加快了脚步，向着大楼里面走去。
　　很快，她便来到了装备研发室前面，接着推开了房门，“英格拉罕，还在吗？”
　　“还在。”
　　一阵噼里啪啦的声音陡然响起。
　　从房间角落的杂物废墟里爬出了一个穿着棕色工装的少女，一脸笑意地拍了拍身上的灰尘，然后问道，“新泽西姐姐有事吗？”
　　“嗯，我想看看最近的材料消耗，特别是各种金色元器件的消耗。”新泽西直接说道。
　　在听到企业的想法之后，她认真地思考了这个问题，最终发现，似乎的确有这种可能。
　　虽然听起来可能有些科幻，甚至超过了科幻，达到了玄幻的境界。
　　但，就像是可控核聚变一样，理论上的确存在这种可能。
　　她以这种思路出发，进行了分析。
　　如果真有某个阵营进行了相关实验。
　　那么她们一定会消耗大量材料，这是毫无疑问的。所以，她只需要查看一下港区材料消耗，就可以进行判断。
　　虽然材料本身都是仓库保管，但平时的使用又或者是登记等等事情，都是科技部在管理。
　　毕竟，除了这里，基本上也没有其他地方会使用了。
　　“消耗啊，马上。”英格拉罕点了点头，快步向着走向不远处的靠着墙壁摆放的铁质立柜。
　　新泽西则是随意找了一个地方坐下，漫无目的地看着四周，“你最近有在研发什么东西吗？”
　　“啊，没有，最近感觉没有什么灵感。”英格拉罕摇了摇头，而很快就抱着一本厚厚的账本回来，放在了新泽西身前。
　　“其实，最近感觉大家送过来维修的东西都变少了，上次还是列克星敦的照相机。”
　　“这样啊。”
　　新泽西点了点头，没有说什么，慢慢翻看着桌上的账本，眉头缓缓皱起，“这就是所有了吗？”
　　根据账本上面的内容，各种元器件的消耗十分正常，没有任何值得疑惑的地方。
　　“都在这里了。”英格拉罕歪着头，有些疑惑不解，“新泽西姐姐在找什么？是缺少了什么元器件吗？”
　　“不，不是缺少元器件。”新泽西摸了摸摸了摸下巴，感觉有些不太对劲。
　　难道是猜错了，根本就没有其他阵营在进行实验？
　　又或者，实验比自己想象的还要隐蔽。
　　她闭着双眼，陷入了沉思，英格拉罕就好奇地坐在旁边的，也没有说什么。
　　不知道过了多久，新泽西忽然睁开双眼，问道，“英格拉罕，如果，我让你设计一个时空穿越的实验，大概需要多少材料。”
　　“时空穿越？这个有些困难。”英格拉罕皱了皱眉，脸上浮现起思索的神色，“主要还是确定穿越到什么位置，如果只是附近的地方，应该不会消耗太多。”
　　“指挥官所在的那个世界。”新泽西缓缓说道。
　　“指挥官……”英格拉罕顿时一愣，似乎没想到会是这个答案。
　　但很快，她的脸上便浮现出了思索的神色，“如果是指挥官的世界，那就有些复杂，我不好说。”
　　“只是一个假设，你感觉需要多少材料？”新泽西继续问道。
　　“假设的话……”英格拉罕微微点头，接着从口袋里取出了一支签字笔，在手心里快速计算着。
　　很快，她就将小手伸到了新泽西面前，说道，“大概就是这个数量。”
　　毫无疑问是个天文数字。
　　新泽西点了点头，继续问道，“有没有什么办法缩减一些呢？”
　　“没有，甚至，我这都是最为理想的情况，不能比这个更低了。”英格拉罕摇了摇头说道。
　　新泽西顿时陷入了沉思，默默盯着眼前的账本不说话。
　　英格拉罕微微歪着头，忽然想到了什么，试探性地问道，“新泽西姐姐，港区里有人，在进行这个实验。”
　　她不是笨蛋，看到新泽西特意过来查看账本，再加上这个奇怪的问题，顿时就意识到了什么。
　　新泽西缓缓颔首，“只是一个猜测，但是现在材料的消耗，对不上。”
　　“不，其实对的上。”英格拉罕缓缓说道。
　　“什么？”新泽西一愣，下意识抬起头问道，“还有今天没有写上去的消耗吗？”
　　“不是这个。”英格拉罕说道，快步跑到了一旁办公桌后，从一摞厚厚的资料里拿出一个牛皮纸袋，将其递过来。
　　新泽西一脸古怪地接过，下意识疑惑道，“这是什么？”
　　“借条，明石的借条。”英格拉罕说道。
　　新泽西也顿时一愣，似乎想到了什么，快速将牛皮纸袋打开，却发现里面是两张借条。
　　一张借条有些时间了，大概是三天前，另一张借条却是昨天。
　　两张借条，都借取了大量的材料，而在作用却只简单接着进行特殊实验。
　　英格拉罕解释道，“明石大前天过来，软磨硬泡，非要借材料，但又不想进行登记……”
　　“我记得，我想起来了，那天你给我说过。”新泽西点了点头，想起来那天见到英格拉罕的时候，后者的确拿着这个牛皮纸袋。
　　原来当时就是明石在借材料。
　　她微微颔首，又仔细看了看两张借条，缓缓说道，“明石昨天也来过。”
　　“对，昨天也来过，还是同样的理由，也不想要进行登记。”英格拉罕说道。
　　“她当然不想要进行登记，毕竟，这可是事关指挥官啊。”新泽西笑呵呵说道，感觉心情大好。
　　基本可以确定了，那不是什么塞壬，而是重樱在偷摸进行实验，直接从另一个世界将指挥官拉了过来。
　　至于为什么会附身在某人身上，大概是实验的误差吧。
　　“真是和指挥官相关的实验吗？”英格拉罕顿时惊呼道，“那岂不是很快就能见到指挥官了？”
　　“嗯，这还只是个实验而已。”新泽西闻言微微摇头，“究竟能够达到什么程度，我也不好说。”
　　她一边说着，一边将借条插回了牛皮纸袋，放在了桌子上，“总之，这件事还属于保密阶段，如果有什么情况，我会告诉你。”
　　“我明白。”英格拉罕点了点头，她多少也算是懂点技术，对于这个实验的难度，比较理解。
　　“那我走了，这件事不要告诉明石。”
　　新泽西叮嘱了一句，接着快步离开了装备研发室。

第037章 来了，终于来了
　　时间缓缓过去。
　　很快就到了差不多五点左右。
　　黄羲心满意足地从广场离开，沿着小路慢悠悠向着外面走去……
　　多亏了今天上午的功劳，他差不多记下所有白鹰舰娘的名字，自然也不会出现认不出人的尴尬。
　　这让他不至于如鱼得水，但多少也不会举步维艰了。
　　这个下午，他好好地在广场上逛了逛，发现舰娘的娱乐活动比自己的想象得要丰富得许多。
　　篮球排球羽毛球之类的各种运动不需要多说，甚至还有游戏厅台球室和一个小电影院。
　　顺便他也发现了，之前去的那个地方并不是什么酒吧。
　　而是一家集酒吧，咖啡厅，小餐馆各种功能于一体的地方。
　　总之，这个港区的生活还算是丰富多彩。
　　“不过就是没有看到小卖部，我记得之前看朋友圈的时候是有看到的啊。”
　　黄羲心中疑惑，拿出手机翻了翻，想要找到之前看过的那个朋友圈，手机里却忽然弹出了一个提示界面。
　　电量即将耗尽……
　　“biu——”
　　三十秒过后，屏幕没有任何犹豫，直接就关上了。
　　“没电了，这还真是时候。”
　　黄羲咧了咧嘴，感觉也差不多的确是是时候了。
　　这手机他玩了一整个上午，中午和下午也时不时拿出手机来回忆一下大家的名字，基本上也该没电了。
　　他抬头看了看天色，“现在是五点，去看看哈曼曼就回家吃饭吧，时间刚刚好。”
　　想到这里，他心情大好，慢悠悠地向着别墅区的方向走去。
　　虽然说好的练习航行没有了。
　　但这些都是小事，鸽了就鸽了吧。
　　他一路不紧不慢，悠闲自得，就像是在散步一般。
　　但也很快就走到了企业她们的别墅外面。
　　透过熟悉的草坪和落地窗，他可以看到坐在客厅里的大黄蜂，似乎还在看电视。
　　“也不知道哈曼曼究竟在不在啊。”
　　黄羲疑惑地在门口转了两圈，接着敲了敲门。
　　“叮咚——”
　　门铃声响起，几乎是下一刻，房门就被打开，一头金发的大黄蜂打开了房门，略微有些疑惑地问道，“萨拉前辈，有什么事情吗？”
　　她上下打量了一番黄羲，翡翠一般的眸子里闪过一丝疑惑的神色。
　　竟然是大黄蜂来开门，难道说哈曼曼真不在？
　　黄羲略微有些郁闷地想到，稍微摆了摆手，“嗯，我想找哈曼曼，但看起来，她似乎不在。”
　　此话一出，他可以明显地感觉到，大黄蜂的脸色，变了。
　　只是一瞬间，她的变色变得极其震惊，接着怅然，惊骇，和难以理解。
　　但所有的这些情绪，都只是一闪而过。甚至他还没有怎么看清，就已经消失不见。就像是错觉一般，似乎从来都不曾出现过。
　　“萨拉……托加，你找哈曼曼，嗯，哈曼曼在家里，请进吧。”
　　大黄蜂抿了抿嘴，缓缓说道，似乎想要保持着活泼的语气。但和之前相比，却明显多了一种沉重的感觉。
　　黄羲略微有些疑惑，却没有太在意，只笑着说道，“没，没事，我稍微和哈曼曼聊几句就好了。”
　　“不不不，萨拉前辈还是进来吧。”大黄蜂强烈要求道，又犹豫了片刻，缓缓说道，“里面有许多零食，可随便吃。”
　　零食？
　　大黄蜂为什么要用零食来诱惑萨拉托加？
　　黄羲心中感觉有些好笑，稍微点了点头，“那好吧，我就稍微打扰了。”
　　“嗯，不打扰，不打扰。”大黄蜂咧嘴笑道，转身向着房间里面走去。
　　黄羲跟在她身后。
　　对于这个地方，黄羲多少算是轻车熟路，毕竟也来过好几次了。
　　他走到客厅里，随即就看到了坐在餐厅椅子上，正在看书的哈曼曼。
　　“萨拉姐姐。”
　　哈曼曼听到脚步，回过头，有些意外地喊道。
　　“嗯，哈曼曼晚上好。”黄羲双眼一亮，感觉哈曼曼看起来似乎没有什么异常，让他心中放松了不少，最后一点芥蒂也消失不见。
　　他有些想要离开，但想了想，特意过来找人，却打个招呼就走，也显得太奇怪了，便说道，“前天的事情，谢谢哈曼曼。”
　　说到这里，他心中还有些好奇哈曼曼的反应。
　　毕竟，前天安慰萨拉托加其实是他自己，而面对这个奇怪的情况，哈曼曼又将作何反应呢？
　　听到他的话语，少女明显一愣，随即露出不好意思的神色，低头说道，“对，对不起，萨拉姐姐，前天的事情，哈曼曼不记得了。”
　　“不记得了？”黄羲眨了眨眼，心中愈发好奇，接着问道，“那还记得多少呢？”
　　另一边，大黄蜂控制着自己激动的心情，缓步走到了客厅里。
　　来了，还是来了。
　　竟然是选择附身在了萨拉前辈的身上。
　　大黄蜂控制着自己的表情，拿出手机，哆哆嗦嗦地在「哈曼日常观察」群里发送了消息，“截止到下午五点半，已经发现嫌疑人。”
　　几乎只是瞬间，新泽西和企业的消息就轮番弹了出来，“是谁？”
　　“萨拉托加！”大黄蜂急忙发送道，又忍不住抬头，用余光瞥了眼和哈曼曼聊天的少女，暗自点头。
　　群里面沉默了许久，久到让大黄蜂怀疑网络是不是出现了什么问题之后。
　　才慢慢弹出了列克星敦的消息，“大黄蜂，你确定？”
　　大黄蜂略微思忖了片刻，然后快速地输入道，“很确定，我之前叫她萨拉前辈，但她没有反驳。”
　　群里面又沉默了许久，然后弹出了约克城的消息，“也许，也许只是她今天不想反驳你呢？”
　　大黄蜂闻言皱了皱眉，接着输入道，“她是今天唯一过来找哈曼曼的，我只能说，她是那个塞壬的可能性非常大。”
　　她输入完，又接着输入到，“@奇尔沙治，@华盛顿，你们感觉呢？”
　　奇尔沙治：“还在判断中。”
　　华盛顿没有回话。
　　约克城和列克星敦都没有说话，不知道在想什么。
　　“的确很大。”企业发送了消息，“总之，你再稍微观察一下，大家向着别墅聚拢。”
　　“明白。”大黄蜂回复消息，抬头看向了客厅里正在和哈曼曼聊天的黄羲，目光中也露出了疑惑的神色。
　　难道，真的只是一个巧合而已。

第038章 没有暴露就好
　　“所以，那天的事情我一点都记不得了，也不记得和萨拉姐姐说过什么。”
　　宽敞明亮餐厅里，哈曼曼神色复杂地说道。
　　黄羲坐在一旁，略微点了点头，接着伸手揉了揉少女的发丝，笑道，“没关系喔，就算是忘记了那天的事情，我依旧要谢谢哈曼曼。”
　　虽然那天的哈曼曼其实是他自己，但他的确想要感谢哈曼曼。
　　“嗯，嗯。”哈曼曼顿时一愣，脸上多了一点绯红，似乎有些扭捏的样子。
　　黄羲微微一笑，但很快眉头又微微皱起。
　　哈曼曼的情况，和他之前想得完全不一样。
　　毕竟，之前看印第酱的情况，是一点异常都没有，他还以为少女们会自动地补上相关的记忆。
　　最多是回忆的时候会感觉有些奇怪，怀疑自己那个时候脑子出现问题了。
　　完全空了一天……这不是非常明显吗？
　　顿时，黄羲意识到了什么。
　　这种事情，哈曼曼不可能独自隐瞒下来，肯定已经告诉了约克城和企业。
　　而他记得，企业是这个港区的秘书舰。
　　所以，考虑最坏的情况，他已经被这个港区盯上了，只是暂时还没有找到他而已。
　　清脆的脚步声在一旁响起，大黄蜂快步走来，将一盘零食水果放在了餐桌上，笑着说道，“萨拉前辈，随意享用吧。”
　　“好，嗯。”黄羲笑道，但很快又想到了什么，摆出了一个甜腻的笑容，提醒道，“是萨拉妹妹哟！”
　　不管他的猜测究竟是不是真的，也的确应该警惕一些，今天太过放松了。
　　大黄蜂见状却稍微有些愣住了，眨了眨眼，立在那里一动不动。
　　“怎么了？”
　　黄羲问道。
　　“啊，没，没什么，嗯，萨拉前辈感觉这些水果怎么样？”大黄蜂回过神，略微尴尬地笑了笑，不动声色地坐在一旁问道。
　　“嗯……”
　　黄羲拿起一块苹果送入口中，随即甜甜笑道，“很好吃。”
　　“好吃就好。”大黄蜂说道，依旧坐在那里。
　　黄羲却感觉有些毛毛的，微不可察地瞥了她一眼，随即甜甜问道，“大黄蜂还有什么事情吗？”
　　“什么事情，啊，没有，只是，稍微，嗯，萨拉前辈感觉今天天气怎么样？”大黄蜂笑道，视线越过客厅的巨大落地窗，看向远方的天空。
　　太阳已经西下，带着阳光也变得金红，在云层中不断穿梭，化作一片艳丽的火烧云。
　　天气？
　　黄羲闻言看去，沉默片刻之后，又转过视线看向了大黄蜂。
　　这都快晚上了，你说什么天气？
　　哈曼曼也是差不多的模样，小脸上满是疑惑的神色，不知道大黄蜂在说什么。
　　“啊，不是，是天空，今天的天空很漂亮吧？”大黄蜂急忙说道。
　　“这样啊。”哈曼曼点了点头。
　　黄羲也恍然，眸光落到那绚丽的晚霞之上，笑道，“的确很漂亮。”
　　漂亮个屁，这绝对是个借口吧？
　　这个大黄蜂绝对有问题！难道她发现了什么？
　　他心中一惊，又有些不敢相信，不应该啊，这个大黄蜂明明看起来憨憨的，却在这些地方这么警惕吗？
　　得快点走。
　　“是吧。”大黄蜂咧嘴点了点头，心中暗自松了一口气。
　　好悬，差点就被发现了。
　　果然坐太近了还是不好，稍微离远一些吧。
　　想到这里，她站起身，向着客厅走去，却刚刚站起来，便看见桌子对面的黄羲也站了起来。
　　“萨拉前辈，你这是……”
　　大黄蜂顿时一愣，急忙问道。
　　“时间也不早了，我差不多也该回去吃晚饭了。”黄羲笑着说道，又俏皮地向着哈曼曼和大黄蜂眨了眨眼，“魔法少女也是要吃晚饭的喔。”
　　哈曼曼似乎有些遗憾，但也点了点头，伸出小手挥了挥，“萨拉姐姐拜拜。”
　　大黄蜂却是愣了愣，急忙说道，“啊，这个，嗯，萨拉前辈既然过来了，要不然就在这里吃晚饭吧？”
　　“可以吗？”哈曼有些惊喜问道。
　　大黄蜂笑道，“可以，当然可以，萨拉前辈感觉呢？”
　　“我感觉，嗯。”黄羲笑了笑，还是摇了摇头，“我感觉不好吧，姐姐应该已经做好饭了。”
　　“这样啊。”哈曼顿时又有些遗憾。
　　大黄蜂却笑着说道，“不一定喔，列克星敦今天应该很忙的吧，也许现在还没来得及回家的呢。”
　　黄羲闻言一愣，还没有来得及说什么。
　　哈曼就有些开心地说道，“这样啊，那和列克星敦姐姐说一下就可以了吗。”
　　“是啊，和列克星敦稍微说一下就好了，没关系的。”大黄蜂继续说道，一脸笑意。
　　黄羲抿了抿嘴，略微思忖了片刻，接着说道，“那我先问问姐姐吧。”
　　他一边说着，一边拿出了手机，接着像是才发现一样，露出来一个有些尴尬的笑容，讪讪说道，“啊，忘记手机已经没电了，抱歉，我还是回去吃饭吧。”
　　“诶——”哈曼曼顿时一脸遗憾模样。
　　大黄蜂却立刻笑道，“没关系，我和列克星敦说一下吧。”
　　服务要不要这么完善啊！
　　黄羲瞳孔一缩，急忙说道，“没必要，没必要，下次再来吧，下次有机会再来。”
　　他一边说着，一边往门口走去，几乎是毫不掩饰自己想要离开的想法了。
　　“没关系，没关系，很快的事情。”大黄蜂却笑呵呵说道，上前将他拦住，接着拿出了手机，快速在「哈曼日常观察」里输入，“我已经暂时把她稳了下来，留她在家里吃饭，需要列克星敦配合一下。”
　　“好的，怎么配合？”列克星敦的消息很快就弹了出来。
　　大黄蜂随即解释，刚刚输入进去，接着就看到了企业的消息，“稳了下来？她刚才难道有什么表现吗？”
　　“没，她刚才说要回去吃饭了。”大黄蜂输入道。
　　“回去吃饭，和留在我们家里吃饭，有什么区别吗？”企业问道。
　　大黄蜂顿时愣住了，呆呆地眨了眨眼，接着输入，“抱歉，我刚才没有反应过来，但应该没有暴露什么。”
　　“没有暴露就好，你不要做多余的事情了，新泽西刚才发现了一些情况，等一会儿我们回来了再讨论。”企业输入道。

第039章 正义的群殴
　　“已经说好了，列克星敦说没有问题。”
　　餐厅里，大黄蜂笑着将手机推到了黄羲的面前，上面正是和列克星敦聊天的界面。
　　而黄羲却有些不太想看。
　　到现在这个程度，他已经差不多都明白了。
　　自己肯定是被发现了。
　　但究竟是什么地方暴露的呢。
　　应该是下午的时候太过放松了。
　　总不可能真是被这个憨憨大黄蜂发现的吧？
　　他略微点了点头，示意自己已经知道了，同时开始想着要如何才能离开。
　　但大黄蜂却推着手机到他面前，笑道，“看看吧，一会儿你姐姐也要过来。”
　　“姐姐也要过来？”黄羲瞳孔一缩，目光向着手机看去。
　　却发现列克星敦不只是同意了大黄蜂的建议，甚至还主动说道，她也要过来。
　　“嗯呐，多点人多热闹一些嘛。”大黄蜂笑呵呵说道，“不只是列克星敦喔，还有新泽西，华盛顿和奇尔沙治，她们都要过来。”
　　“还有这么多人！？”黄羲顿时瞪大了眼，却反应过来，这些人恐怕是过来进行正义的群殴。
　　哈曼曼在一旁同样十分惊讶问道，“为什么姐姐们都要过来？难道今天是什么节日吗？”
　　“额……”大黄蜂顿时一愣，神色有些尴尬。
　　她只是顺口一说而已，难道告诉哈曼曼大家是为了那个潜入的塞壬而来？
　　黄羲在一旁也有些好笑地盯着大黄蜂，想看看她接下来会如何解释。
　　餐厅里气氛沉默了许久。
　　大黄蜂脑袋高速运转，忽然双眼一亮，说道，“没错，今天，嗯，今天母港那边有个好消息，所以需要聚一聚，就是这样。”
　　“什么好消息啊。”哈曼曼好奇问道。
　　“什么好消息呢……嗯……”大黄蜂咧着嘴，大脑疯狂思考着，“就是，具体的情况，我现在不能说，但……等一会儿企业姐她们回来就可以告诉你们了。”
　　“等姐姐们回来……”哈曼曼有些愣愣的，小嘴微张，似乎还想要说些什么。
　　大黄蜂急忙在少女开口之前说道，“那个，哈曼曼，你去准备一些饮料吧，为一会儿的晚餐做准备。”
　　“啊，饮料啊，冰箱里不是有吗？”哈曼曼疑惑问道。
　　“嗯，没有啤酒了，哈曼去咖啡厅拿些啤酒吧。”大黄蜂说道。
　　哈曼闻言点头，起身往玄关走去。
　　黄羲双眼一亮，急忙跟在哈曼曼身后，笑道，“我也一起去吧，两个人方便一些。”
　　“不。不用，这种事情怎么好让萨拉前辈来呢。”大黄蜂一步上前，伸手向着黄羲抓去。
　　黄羲想要躲，但大黄蜂的腿明显更长，速度也更快，只一瞬间就将他抓住，抱在了怀里。
　　哈曼曼已经走到了玄关，换好了外出的鞋袜，略微有些疑惑地回过头，一脸古怪，“你们……”
　　“在玩游戏而已，哈曼你快去吧。”大黄蜂笑道。
　　“那我出去了。”哈曼点了点头，接着就开门走了出去。
　　大黄蜂瞬间松了一口气。
　　黄羲却有些幽幽地问道，“你还打算这么抱着我多久？”
　　“啊，抱歉，抱歉，萨拉前辈，你在这里稍等一会儿吧。”大黄蜂反应过来，尴尬咧嘴笑了笑，却松开了手，独自走到了客厅。
　　如此反应，却叫黄羲有些愣住了。
　　不是已经完全撕破脸了吗？怎么大黄蜂还将他放开了，难道说……她以为自己还没有暴露？
　　“大黄蜂？”
　　“怎么啦，萨拉前辈？”
　　“没什么，我突然感觉有些困，想要稍微休息一会儿。”
　　“休息一会儿？那就去我的房间里休息吧。”大黄蜂大大咧咧说道，指了指一旁的房间。
　　黄羲点了点头，心中莫名有些古怪。
　　真没有发现？还是说想要钓大鱼？
　　“我去休息咯？”
　　“去吧去吧，没关系的，一会儿大家回来了我再叫你。”
　　“那就谢谢了。”
　　黄羲说道，不再有任何犹豫，直接钻进大黄蜂的房间，接着就往她的床上一扑，便开始准备睡觉。
　　他很擅长睡觉，或者说快速入睡。
　　毕竟在野外的时候，能够找到一个安全的地方本身就是一种奢侈，自然不能将本就不多的时间浪费失眠上了。
　　一般情况下，只需要一分钟，他便可以直接陷入沉睡。
　　只要等他睡着，再睁眼的时候，就能回到自己的世界了。
　　如此他在床上躺了大概十分钟，依旧没有一点睡意。
　　完蛋，根本睡不着！
　　他睁开眼，紫色的眸子像是月色一般的明亮，却是一点倦意都没有。
　　萨拉托加的活力比他想象得还要充沛，根本就不支持白天睡觉这种事情。
　　要不然还是直接逃走吧，在港区什么地方躲一下。
　　他翻身从床上下来，快步走到窗边，却看到哈曼曼抱着一打啤酒小跑在小路上。
　　而在她身后的不远处，约克城，奇尔沙治，列克星敦还有华盛顿几人正慢慢地向着这边走过来。
　　她们已经要回来了。
　　黄羲顿时紧张了起来，急忙后退一步，以防自己被发现。
　　“要不然实话实说，感觉这个港区的舰娘都挺好的，也许会理解我也说不定。”
　　他喃喃自语，但又很快摇了摇头，不能把这种事情置希望于别人的善意。
　　走到门口，接着打开房门。
　　客厅里看电视的大黄蜂顿时笑了起来，乐呵呵说道，“萨拉前辈休息好了呀，刚好，约克城姐她们也要回来了。”
　　“嗯……”黄羲点了点头，却没有说什么。
　　于此同时，别墅的大门也被打开，哈曼曼抱着一打啤酒小跑着跑到了餐厅，笑着说道，“大黄蜂姐姐，东西都拿回来了。”
　　“放在冰箱就好。”
　　“嗯……”哈曼曼刚要动身，却见黄羲从一旁走了过来，笑着说道，“我来吧，哈曼曼去休息一会儿。”
　　“萨拉姐姐。”
　　“没关系。”黄羲笑道，伸手按了按哈曼曼的头，便抱着啤酒往冰箱走去。
　　大黄蜂坐在客厅里远远地看了看，感觉有些奇怪，却没有动。
　　很快，黄羲便回到了客厅里。
　　约克城她们已经走到了外面的小路上，甚至可以听到她们的脚步和谈话。
　　大黄蜂咧嘴笑了笑，刚想要说些什么，却忽然闻到了一点酒味。
　　“萨拉前辈，你喝酒了？”
　　“嗯，那个啤酒还不错。”
　　黄羲坐在在她身边，脸色酡红地打了个酒嗝，接着就软软地睡了下去。

第040章 企业：大家都做得好啊
　　“萨拉前辈？”
　　大黄蜂瞪大了眼，凑到萨拉托加的耳边大声喊道。
　　但后者却只是躺在沙发上一动不动，完全是一副昏睡过去的模样。
　　哈曼歪着头，小脸上有些疑惑，“萨拉姐姐，怎么突然就喝醉了？”
　　大黄蜂没有说话。
　　密集的脚步声在外面响起，接着是别墅大门打开的声音。
　　哈曼曼的视线很快就落到了玄关位置，雀跃地跳过去，兴奋喊道，“约克城姐姐！”
　　大黄蜂依旧没有说话。
　　嘈杂的声音从玄关蔓延到客厅，奇尔沙治走在最前面，视线在客厅里扫过，最后看着扑在沙发上、穿着一身运动装的萨拉托加，开始沉默。
　　“萨拉……”列克星敦走在后面，下意识喊了一声，随即也有些茫然。
　　约克城抱着哈曼曼没有说话。
　　华盛顿走在最后面，晃晃悠悠走进客厅，余光看着萨拉托加半天，最终落到的大黄蜂身上，“这就是你说的把她稳住了？直接灌醉？”
　　“这个……其实是她自己喝醉的。”大黄蜂咧了咧嘴，有些尴尬地说道，“我也不知道为什么。”
　　华盛顿顿时呵呵一笑，似乎想要说什么。但又像是想到了什么一样，脸上的笑意的迅速收敛，变成了沉默，坐到一旁的沙发上开始发呆。
　　哈曼曼缩在约克城的怀里，也意识到了什么，脸上闪过不安的神色，“萨拉姐姐她……”
　　“没事，只是一点小事而已，哈曼曼晚上去食堂吃饭吧。”约克城轻轻地抚摸着哈曼曼发丝，又抬起头，温和说道，“等企业和新泽西回来再说吧。”
　　大概十分钟之后，企业和新泽西便回来了。
　　企业没有说什么。
　　新泽西却是问出了和华盛顿一样的问题，“灌醉？这么稳住？”
　　“这个……”大黄蜂尴尬地挠着头，“应该是她发现了什么，不过没有关系，把她叫醒就好了。”
　　“叫醒的话，就不再是那个人了。”企业摇了摇头。
　　大黄蜂闻言有些意外，又像是不信邪一样，上前摇了摇萨拉托加。
　　不过片刻，后者便迷迷糊糊地在沙发上呻吟了几声，接着一脸茫然地坐了起来，小脸上依旧带着红晕，喃喃自语，“怎么了，诶，我怎么在这里……”
　　她迷迷糊糊地看了眼四周，又晕乎乎地歪了下去，很快就陷入了沉睡。
　　“真的跑了。”大黄蜂顿时一愣，接着有些惭愧地说道，“对不起，明明说好把她稳住的。”
　　此话一出，客厅里的气氛顿时变得有些诡异。
　　华盛顿不动声色地看向了一旁。
　　奇尔沙治装作什么都没有听见，默默地盯着天花板上的大灯开始发呆。
　　约克城和列克星敦的脸上也闪过一丝尴尬的神色，没有说话。
　　企业眨了眨眼，疑惑问道，“大家怎么了？”
　　新泽西也是一脸奇怪的表情，双手抱胸，没有说话。
　　良久之后，约克城才一脸感慨地说道，“其实，今天下午的时候，我就见到了萨拉托加，当时有所怀疑，却没有多想。”
　　“下午的时候？”企业问道。
　　约克城点了点头，“当时我和女灶神在药店里，萨拉托加说她肚子有些不舒服的，拿了一些消食片。”
　　“这很正常，没有发现异常也是合理的。”企业点了点头，却忽然有些疑惑，“不过她拿消食片做什么？”
　　“消食。”奇尔沙治接过了话头，面无表情，话语平静。
　　但在场的任何人都能够听出她那看似平静话语下的尴尬。
　　“萨拉托加中午在食堂吃了很多。”
　　奇尔沙治抿了抿嘴，“当时我以为她在挑战食量的极限，故而没有太过怀疑。”
　　“食量极限……也就是她果然还是去食堂大吃特吃了。”大黄蜂豁然瞪大了双眼，脸上浮现出果然如此的神色。
　　但很快又意识到了现场的气氛有些不对，立刻就恢复了平静，只是微微点了点头，表示自己已经知道了。
　　“这……也算是合理，萨拉托加平时本来就喜欢做一些奇怪的事情，你没有发现也是自然的。”
　　企业抿了抿嘴，“不过，在食堂大吃特吃，萨拉中午没有回去吗？”
　　“这个……”列克星敦，理了理耳边的发丝，尴尬说道，“中午，因为太过在意群里的消息，所以没有回去，让萨拉自己去食堂吃饭了。”
　　“嗯，这很正常。”企业安慰道。
　　和约克城还有奇尔沙治的疏忽比起来，列克星敦的情况的确合理许多。
　　“不，不止这里，还有上午，我让萨拉在家里帮忙收拾衣服。”列克星敦笑了笑说道。
　　房间里顿时又有些沉默，所以，萨拉托加一上午都没有出现的原因就在这里。
　　企业抿了抿嘴，莫名感觉心中十分沉重。
　　新泽西却控制不住地翘了翘嘴角，但又似乎感觉氛围不太合适，很快恢复了严肃。
　　“这个，也很正常，毕竟你当时也没有办法判断萨拉的情况。”企业缓缓说道。
　　列克星敦微微点了点头，却又像是想到了什么一样，感叹了一声，“其实，就算中午我回去做饭，估计也发现不了什么。”
　　她一边说着，一边拿出了手机，点开了一个界面。
　　企业抬头看去，随即露出了疑惑的神色，“这是萨拉发的朋友圈？有什么问题。”
　　“你们看看时间。”
　　“时间，是中午。”企业顿时恍然，脸色变得有些古怪。
　　新泽西则似乎有些控制不住了，憋笑拿出了手机，点开了萨拉托加的主页，然后截了一张图。
　　企业抿了抿嘴，接着分析道，“那，他这一天的行程，就已经较为明确了，早上在家里，中午去食堂吃饭，一不小心吃多了，去找女灶神拿了药，下午……”
　　“下午估计在广场上吧。”华盛顿插嘴说道。
　　企业看了她一眼，忽然问道，“所以，你也和萨拉见过面，然后没有认出来？”
　　华盛顿脸上闪过一丝尴尬的模样，接着解释道，“这个，当时我在咖啡厅，完全喝醉了，根本就没有看出她有什么区别。”
　　“喝醉了啊。”企业摇了摇头，不知道该说什么。
　　新泽西在一旁却再也忍不住，乐呵呵地笑了出来。

第041章 这是指挥官？
　　清脆的笑声在客厅里回响。
　　而在场其余人的脸色都有些尴尬。
　　最终，还是华盛顿首先忍不住，沉声说道，“新泽西，就算今天的事情有些滑稽，你也别笑这么大声啊。事关塞壬，还是严肃一点。”
　　大黄蜂在一旁暗自点了点头，她其实也很想笑，但还是忍住了。
　　“抱歉抱歉。”新泽西摆了摆手，又咳嗽了几声，让自己冷静下来，接着说道，“我有一件事要告诉大家。”
　　她说着，看了看四周。
　　企业也立刻行动起来，先是看了看昏睡的萨拉托加有没有醒，又走到几间卧室的门口一一看了看，最后还拉上了客厅的窗帘。
　　如此行为，顿时引起了大家的疑惑，众人面面相觑，脸上都浮现出不解的模样。
　　“企业，新泽西，究竟是什么事情？”
　　约克城忍不住问道。
　　企业却没有回答，只是在最后又打开了客厅里的大灯，明光的灯光照耀在四周，让本来有些昏暗的房间陡然亮堂了起来。
　　新泽西则是咳嗽了一声，缓缓说道，“根据我今天的调查，我已经基本确定了那个人的身份。”
　　那个，人？
　　众人闻言一愣，随即才反应过来，新泽西是指俯身萨拉托加身上的那个人。
　　“不是塞壬？”
　　列克星敦意识到了什么，出声问道。
　　新泽西缓缓摇头，“不是塞壬，是指挥官。”
　　“什么？”列克星敦顿时惊呼出来，精致的面孔上满是难以置信的模样，其他几人也都是如此。
　　这也太让人惊骇了。
　　可以说，她们之前想过许多可能，什么塞壬，什么奇怪的事情。但唯独没有想过那可能就是指挥官。
　　约克城沉思良久，湖蓝色的眼眸闪过许多复杂的神色，最终还是疑惑问道，“究竟是怎么回事？”
　　“现在，我已经基本可以确定，这和重樱她们进行的实验有关。”新泽西缓缓解释道，“她们想把指挥官带到这个世界。”
　　此话一出，众人顿时沉默。
　　每个人的脸上都露出了极其复杂的神色，像是难以接受这个消息，又像是单纯地不敢相信。
　　过了良久之后，列克星敦才缓缓说道，“也就是说，今天的萨拉，其实就是指挥官？”
　　“没错。”新泽西点了点头。
　　大黄蜂在一旁抿着嘴，忽然想到了什么，拿出手机点开了萨拉托加的主界面，指着上面那个顽皮的少女，问道，“这个是指挥官？”
　　新泽西沉默了片刻，“我也不知道他当时怎么想的，但那就是指挥官。”
　　“包括中午大吃特吃的时候？”奇尔沙治问道。
　　新泽西点了点头，又补充说道，“还有一不小心吃多了时候。都是他。”
　　“怪不得，如果是指挥官的话，那天直接掉海里的情况就可以解释。”大黄蜂缓缓点头，看着手机里灿烂活泼的萨拉前辈，忍不住截了一个图。
　　“咔嚓——”一声脆响陡然响起。
　　企业疑惑看过来，问道，“这个时候还在拍照？”
　　“不是拍照，只是截图而已。”大黄蜂咧嘴解释道。
　　此话一出，在场的众人顿时沉默，然后像是约好了一样，不动声色地拿出了自己的手机，操作了起来。
　　又是半晌之后，约克城才一手捧着脸颊说道，“不过，完全没有想的呢。那竟然会是指挥官。”
　　她眯了眯眼眸，似乎又想到了下午药店里的事情，脸上不由得浮现起一个笑容。
　　奇尔沙治也恍然大悟般地点了点头，“竟然是指挥官，怪不得难以分析。”
　　大黄蜂则是摆着手指喃喃自语，“和指挥官打排球，吃晚，散步，洗澡……”
　　“你等等，你什么时候和指挥官做过这些事情了？”华盛顿在一旁瞪着眼睛问道。
　　“就前两次啊，大概就是洗澡差一点吧，当时指挥官不让我进去。”大黄蜂摇了摇头，一脸遗憾的模样，“不过我帮指挥官吹头发了。”
　　“那就是没有。”华盛顿说道，又挠了挠头，低声喃喃，用一种只有自己才能听到的声音说道，“怎么就我逼着指挥官喝酒了。”
　　“你说什么？”大黄蜂凑过来问道。
　　华盛顿被吓了一跳，急忙后退一步，摇着头说道，“没，什么都没有说，你不要在这里胡思乱想。”
　　新泽西在一旁看着，忍不住摇了摇头，说道，“大家，都不要太兴奋了。”
　　众人顿时投过了视线。
　　而新泽西则是双手抱胸，继续说道，“虽然，那的确就是指挥官，但你们有没有想过，他为什么要躲着我们。”
　　此话一出，众人又一次陷入了沉默。
　　和前几次沉默相比，这一次的沉默，显然要沉重一些。
　　“对啊，指挥官为什么要躲着我们呢？”列克星敦喃喃自语。
　　大黄蜂也沉默，思索道，“特别是刚才，他甚至直接喝酒离开，也不愿意留下来……难道是他根本就不想和我们见面，毕竟，他已经很久没来过港区了。”
　　“倒也不用这么悲观。”企业摆了摆手说道，“如果他真不想和我们见面，那么在来到港区的第一瞬间，就应该直接离开。”
　　众人闻言微微点头。
　　的确，至少从萨拉托加的情况可以看出来，指挥官如果想要离开的话，是完全可以做到的。
　　大黄蜂也恍然大悟地点着头，“没错，还有去食堂大吃特吃的行为，怎么也不像是不愿意见到我们的样子。”
　　“大黄蜂，别再说这个大吃特吃了好吗？”华盛顿忍不住吐槽说道。
　　“为什么，我感觉这才是指挥官的重要特点啊。要是这次我们不是观察哈曼曼，而是观察食堂的话，说不定早就找到指挥官了。”大黄蜂说道。
　　华盛顿无言以对。
　　众人也有些沉默。
　　片刻之后企业直接岔开了话题，说道，“所以，我认为，指挥官有着更大的可能，根本就没有意识到，他来到了港区。”
　　“实验是重樱的明石在进行，指挥官什么都不知道，只知道自己来到了一个陌生的地方。故而害怕了而已，毕竟，他以前只去过母港。”
　　众人闻言，皆是点了点头。
　　约克城问道，“那我们该怎么办呢？”
　　企业沉默了片刻，“我们，也要搞这个实验。”

第042章 大青花鱼
　　白鹰港区。
　　潜艇宿舍。
　　黄羲苏醒了过来。
　　他没有急着睁开双眼，反而是仔细地倾听着四周的动静。直到确定了没有任何异常之后，才缓缓睁开双眼。
　　一处平平无奇的卧室，墙壁洁白，房间里也没有什么摆件，看起来较为干练。
　　“很好，看来她们还没有蹲尸的能力。”
　　黄羲的嘴角略微翘起，起身从床上坐起，随即便皱了皱眉。
　　怎么感觉，视线这么矮啊？
　　好像比上次的萨拉托加都要矮一点。
　　黄羲心中古怪，左右找了找，找到穿衣镜的位置，走上前一看，随即愣住了。
　　金发碧眼，圆圆的小脸带着些婴儿肥，头上一根长长的呆毛不羁地翘起。
　　是大青花鱼。
　　“竟然是她啊……”
　　黄羲摸了摸下巴，莫名感觉到了什么。
　　好像，这几次穿越，都是上次见过的舰娘？
　　这其中有什么联系吗？
　　他略微思索了片刻，却没有纠结太久，很快就走到了衣柜前面，挑选今天出门的衣服。
　　少女的身材很娇小，但衣柜却很大。
　　黄羲打开了一扇柜门，琳琅满目的衣服顿时浮现眼前，还带着些少女的幽幽香气。
　　他却脸色平静，目光谷波不平地在密密麻麻的衣服上掠过，随即皱了皱眉，“好多泳衣。”
　　只见眼前的衣柜中，竟然有着一半的衣服都是各式各样的泳衣，从死库水到比基尼，从连体泳衣到颇具创新的大胆游泳都有。
　　“竟然这么多，因为是潜艇的缘故吗？所以格外喜欢游泳？”
　　他喃喃自语，默默看着这些泳衣，却没有什么想法。
　　虽然这些泳衣的确很不错，但他是怎么也不可能穿泳衣的，不可能就是不可能，这辈子也不可能。
　　至于今天……
　　他略微思忖了片刻，很快就挑选了一套偏向于中性的服装。
　　蓝色的外套，白色的衬衣，棕色的长裤。
　　虽然说是偏中性，但外套上的装饰，衬衣边缘的花边和修身的款式、还有长裤上的图案，都可以看出来，这是属于少女的衣物。
　　黄羲看着床上的衣物沉默了片刻，接着便将衣服换上。
　　实际上，衣柜里还有更加中性，甚至是和那种中小学校服一样完全看不出性别的运动服。
　　但黄羲经过了深思熟虑之后，还是选择了这套衣服。
　　上次被大黄蜂发现，迫不得已喝酒逃跑之后，他便仔细地反思了自己的情况。
　　认为自己之所以会被发现。
　　就是因为衣着，话语，和行为。
　　首先是衣着，作为一名舰娘，却穿着厚厚的运动服，显然是极其显眼的。
　　其次就是话语，一些特殊的口癖，又或者其他的情况，也不能太过异常。
　　最后就是行为，固然可以放松，但也要符合少女本来的习惯，突然跑去食堂挑战极限，又或者其他情况，就显得不太合适了。
　　总而言之。
　　既然知道了这个港区在找他，那么他便决定扮演得更加像一些，免得自己被发现了。
　　这个衣服，便是一个开始。
　　黄羲走到穿衣镜前，上前打量了一下自己之后，满意地点了点头。
　　“然后就是大青花鱼的日常了，话说大青花平时喜欢做什么？”
　　他有些喃喃自语，目光落到了床边的手机上，接着缓缓将其拿起。
　　“没有密码没有密码没有密码……呼，真没有密码！”
　　黄羲松了一口气，却先点开几个大群，快速翻看了一下，“上次的事情，也没有在群里说出来，难道是没有后续了？”
　　喃喃自语了一句，再熟练地点开了大青花鱼的主界面，接着皱了皱眉。
　　竟然有一半都和游泳有关。
　　“今天比赛又是大青花鱼获胜了喔！”
　　以碧蓝色的大海为背景的照片里，大青花鱼一脸笑意，在少女的身后，远远还能看到几个在海面冒出的小脑袋。
　　“这个……我肯定是不行的。”
　　黄羲咧了咧嘴，接着又看了看，目光在另一条帖子上停下。
　　“轻轻松松！在我大青花鱼面前可没有打不过去的关卡！”
　　背景是一个有些昏暗的房间，大青花鱼盘坐在地板上，似乎还很有精神的样子。
　　而在她的身边，则是脸色苍白、像是熬了五个大夜的长岛和已经完全陷入了昏睡的拉菲。
　　“这是……玩游戏？嗯，可以，玩游戏可以。”
　　黄羲点了点头，感觉这个自己还是挺擅长的，顿时就笑了起来，“今天就去找长岛玩游戏吧。”
　　“咚咚咚——”
　　敲门声陡然响起，伴随着另一道清脆的少女声音，“大青花鱼，要出发了。”
　　“什么？”黄羲顿时一愣，出发？什么出发？
　　卧室的房门却被陡然打开。
　　小麦肤色，一头米白色长发的少女有些奇怪地探头进来说道，“今天要去检查演习场地啊，你不会忘记了吧？”
　　是射水鱼。
　　“啊咧咧，这个，这个怎么可能忘记呢？”
　　黄羲咧嘴笑了笑，接着一脸笃定的说道，“我马上就出来，稍等，稍等一下。”
　　“嗯……”射水鱼略微有些狐疑地瞥了他一眼，又很拉上了房门，“总之，快一点！”
　　“知道了。”
　　黄羲说道，看着卧室的房门缓缓关合，接着就拿出手机快速在那个聊天软件中输入了演习两个字。
　　密密麻麻的消息很快就弹了出来。
　　他稍微辨认了一会儿，接着就看到了一个企业前几天在一个名叫潜艇通知群里发的消息：
　　“在母港进行潜艇作战演习，请于演习前一天到母港确认演习区域和规则。”
　　“今天竟然有正儿八经的任务。”
　　黄羲咧了咧牙，又感觉自己的运气似乎还挺不错，今天只需要过去确认区域和规则。
　　要是明天再过来，则是直接上阵演习。
　　他现在勉强就会一点航行，去海上散散步还问题不大，出去演习，估计就直接暴露了。
　　黄羲放下手机，正打算出门，却又想到了什么，拿起手机又仔细地看了看刚才的那条消息。
　　“果然是母港，这个地方要怎么才能过去？”
　　经过上次的了解，他已经知道这个港区被分成了许多小的港区，港区大概就是其中之一。但其在什么地方，又该如何到达，却是一点也不知道。
　　略微有些疑惑地皱了皱眉，却没有纠结太久。
　　反正一会儿也不是他一个人过去，跟在其他潜艇的身后就可以了。

第043章 大青花鱼的想法
　　“好吃，但我想留着肚子去母港吃鱼雷天妇罗。”
　　餐桌边，粉色中长发的鲦鱼一脸幸福地吃下了半块面包，接着便有些犹豫地盯着餐盘里剩下的食物。
　　坐在她对面棘鳍顿时竖起手指笑道，“这可不行喔，早饭要好好吃完才行。”
　　鲦鱼没有回答，只是默默盯着棘鳍，然后缓缓说道，“像是老婆婆一样。”
　　“是成熟的大人！”棘鳍优雅地用餐刀将煎蛋分成小块，然后送入口中。
　　鲦鱼鼓了鼓嘴，盯着自己的餐盘看了看半天，忽然看向了窗外，大声说道，“快看，天上有鱼雷在飞！”
　　“哪里哪里？”一旁的蓝鳃鱼顿时好奇地挤了过来，贴在窗户上东张西望。
　　而鲦鱼则是趁机直接将自己餐盘里的东西全部倒进了蓝鳃鱼的餐盘里。
　　棘鳍优雅地吃着早饭，没有发现。
　　另一边的鹦鹉螺则是瞪大了眼，一脸惊诧的模样，甚至连吃到嘴里一半的薯条都快掉下去了。
　　“嘘——”
　　鲦鱼立刻竖起了手指，双眸紧紧落到鹦鹉螺的身上。
　　鹦鹉螺缩了缩脖子，最终还是低下了头，假装自己没有看到。
　　“什么呀，根本就没有鱼雷。”
　　蓝鳃鱼坐了回来，拿起自己的餐刀，接着小脸上便满是疑惑的模样，“我刚才，盘子里有这么多东西吗？”
　　“大概有吧。”鲦鱼一脸认真地说道。
　　蓝鳃鱼沉默了片刻，像是逗号一般小小的眉头几乎皱在了一起，严肃而低沉地说道，“鲦鱼，你是不是认为，我看不出来？”
　　“呃……”
　　鲦鱼眨了眨眼，表面上依旧一脸淡然的样子，藏在的桌子下面的双腿却已经忍不住地向着左边探去，已经完全准备好了逃跑。
　　“这肯定是蓝鳃鱼神的礼物哇，不然美味的食物怎么会突然变得这么多？”蓝鳃鱼一脸笑意地说道。
　　手里插着餐叉，一下子就插上了两个煎蛋，接着一口气塞到了嘴巴里，让整个小麦肤色的小脸都变得圆鼓鼓的。
　　鲦鱼张着小嘴看了看，忽然就感觉有些饿了。
　　“话说大青花鱼怎么还没有出来，射水鱼，你不是叫了她吗？”棘鳍抬起头，看见鲦鱼空空如也的餐盘，略微惊讶了一下，接着又奇怪问道。
　　“我是喊了她的……”另一边的厨房里，射水鱼有些奇怪地走过来，刚想上前再喊一次。
　　却见卧室的房门陡然打开，接着一头金发的大青花鱼便走了出来。
　　“再不出来早饭就冷了，虽然今天早上也没有什么热菜……”射水鱼有些好笑地说道，目光落到大青花鱼身上，又有些疑惑，“你在想什么？”
　　“啊，没什么。”
　　黄羲回过神，微不可察地咽下了一口唾沫，感觉有些牙痛。
　　他没想到这大青花鱼竟然能有这么多的姐妹，吵吵闹闹竟然坐了一屋子。
　　如果是前几次的他，估计到这里就会开始露怯了。但现在他却是轻车熟路，很快就按下了心中的震惊，像是回到自己家一样，坐到了椅子上。
　　“你坐我椅子上做什么？”
　　射水鱼在后面有些奇怪的说道。
　　“随便坐一坐。”
　　黄羲咧了咧嘴，起身坐到另一张空椅子上，稍微等了一会儿，确认了没人叫他起来之后，再开始吃饭。
　　总感觉有些心酸。
　　他一边大口吃着早餐，却忽然感到一旁有道让人特别在意的视线。
　　那是……
　　“鲦鱼？怎么了？”
　　“没，没什么，大青花鱼快点吧，然后我们快点去母港。”鲦鱼点了点头，一脸严肃认真的样子。
　　黄羲不明所以，只能稍微加快了速度。
　　顿时就感觉鲦鱼的视线变得更加让人在意。
　　所以，究竟是什么情况？
　　他心中疑惑不解，快速地解决了早饭之后，终于感觉鲦鱼的视线消失了。
　　然后更多的视线投了过来。
　　什么情况？
　　黄羲一愣，余光瞥了眼两边眼巴巴的少女们，随即反应过来，试探说道，“那个，大家再准备一下，接着就出发了。”
　　“好的！”小家伙们顿时齐声说道，接着像是活泼的海鱼一般跳跃起来。
　　黄羲感觉自己牙更痛了，这个大青花鱼，竟然还是属于领头者的角色啊，感觉有些难办。
　　很快，大家进行了最后的准备，齐齐站在门口。
　　等到黄羲也过来之后，便走出了公寓，一窝蜂地向着码头方向走去。
　　好在这一路上并没有非要大青花鱼这个领头者走在前面。
　　不然黄羲连去什么地方估计都不太知道。
　　时间还挺早，差不多七点半的时候。
　　清晨的春风还带着些微微凉意，吹在脸上，让人清醒了许多，众潜艇吵吵闹闹，一边走一边叽叽喳喳个不停。
　　“明天一定要拿到潜艇组的第一，击败U艇的时机就在明天！”
　　射水鱼跟在黄羲身边，蹦蹦跳跳，一脸兴奋的样子。
　　“射水鱼有计划了？”
　　黄羲还没有说话，后面一点棘鳍便有些惊讶地问道。
　　“没有。”射水鱼摇了摇头，却是一点被揭破的尴尬都没有，反而一脸笃定的模样，“不过大青花鱼肯定有想法了吧？”
　　我应该有想法了吗？
　　黄羲眼皮跳了跳，刚想摇头，却见走在前面的蓝鳃鱼和鲦鱼都投过了期待的目光，就连稍微后面一点的鹦鹉螺也是如此。
　　大概，也许，大青花鱼真能有些想法？
　　他略微牙痛地咧了咧嘴，脸上却是严肃了起来，一脸认真地点了点头，“没错，我的确有个想法。”
　　“看吧，我就知道！”射水鱼顿时笑道，“是什么想法。”
　　“现在不能告诉你们，需要保密。”黄羲点了点头，就连说话的语气和走路的姿态都变得从容不迫了起来。
　　仿佛智珠在握，对于明天的演习十拿九稳一样。
　　“等到明天，明天我再仔细和大家分析，到时候一举拿下！”
　　“好耶！”
　　众潜艇们顿时欢呼了起来。
　　黄羲也是一脸微笑的模样，走在小家伙的之中，心中却暗自摇了摇头。
　　抱歉啊，大青花鱼，希望你真的有什么想法吧？

第044章 不就是泳装吗？
　　不过十来分钟，码头的轮廓便在不远处浮现。
　　清早的时候人还不多，几只不认识的海鸟落在码头的栏杆上，叽叽喳喳地叫了几声，又在众人抵达之前振翅飞走。
　　射水鱼不知何时走到了最前面，一脸兴奋的笑意，“总之，我们要在明天拿下潜艇组的第一！”
　　“唔喔！”
　　小家伙们顿时欢呼起来。
　　黄羲混在人群中，也同样如此。
　　合群，重要的是合群。
　　“看起来很有精神嘛？对于明天的演习感觉怎么样？”
　　轻笑声从后面传来，接着是白头鹰振翅翱翔的声音。
　　黄羲瞳孔一缩，还没有来得及回过头，便听到了棘鳍打招呼的声音，“早上好，企业姐姐！”
　　顿时吵吵闹闹的小家伙们就像是炸锅了一样，叽叽喳喳地打着招呼。
　　企业，感觉有些危险啊。
　　黄羲控制着自己表情不露出什么异常，同时尽量让自己靠在众人身后。
　　一旁的射水鱼却蹦蹦跳跳地上前说道，“早上好！明天的演习没有任何问题，大青花鱼已经想到办法了！”
　　“喔，大青花鱼有什么想法？”企业笑了笑，好奇地投过了视线。
　　其他小家伙也都后退了一步，将黄羲给突显了出来。
　　要不要这么团结。
　　黄羲心中想到，脸上却是不动声色。
　　反而浮现出了像是射水鱼那样自信的笑意，信誓旦旦地说道，“现在不能说，需要保密。”
　　“好好，需要保密。”企业有些好笑地说道，似乎没有继续打探这些小孩子秘密的想法，快步向着码头走去，“刚好我也要去演习海域看看，大家是一起过去吗？”
　　说着，她纵身一跃。
　　奇异的舰装在半空中浮现，等到少女落于海面上的那一刻，所有的机械结构都已经生长了出来。
　　她稳稳地航行在海面上，又回过头打了声招呼，“还是说你们要等会过来。”
　　“一起一起！”
　　一旁的射水鱼还没有来得及说话，黄羲便有些兴奋地说道。
　　他本来还有些担心在企业面前暴露，现在却感觉企业来得真是时候啊，至少她在这里，可以分担一些大青花鱼作为领头者作用。
　　“那就一起吧！”
　　射水鱼闻言，没有纠结太多，直接便行动起来，三步做两步跑跳过去，在码头的边缘跳起。
　　小小的身影跳动了半空中，接着一坨巨大的黑色阴影在她的胯下浮现。
　　看起来像是……一个巨大的潜艇模型。
　　这就是潜艇的舰装吗？
　　感觉问题不大。
　　黄羲若有所思地点了点头，接着便看见，射水鱼身上衣服，在陡然之间化作了比基尼。
　　大体是蓝白色相间，上衣略长，甚至遮住了部分的小腹，下面有着两层像是百褶裙一般的裙摆和一条像是恶魔一般的尾巴。
　　但怎么也掩饰不了少女身上衣服的本质，那是一身泳衣。
　　什么情况？怎么突然就变成了泳衣？
　　是特例吗？还是说……
　　黄羲瞪大了眼，看着射水鱼骑着那像是潜艇模型一般的舰装，接着就落到了海面上。
　　“大家快点呀。”
　　米白色长发的少女有些兴奋地挥了挥手。
　　“来了！”
　　棘鳍答应了一声，一跃而出，像是射水鱼一般，身上的衣物也在舰装出现的瞬间化作了泳衣。
　　竟然是……这样，潜艇和其他舰娘不一样吗？
　　黄羲咽下一口唾沫，心中开始计算着转身就跑的成功概率。
　　要是企业不在这里，他有着百分之八十的把握躲过这些小家伙的追击，但问题在于企业就在这里……
　　概率骤降至零。
　　“大青花鱼，在想什么？”
　　企业踩在海面上，远远地喊道。
　　“没，没什么，在思考明天的计划！”黄羲回过神，只见企业站在稍微远一些的地方，射水鱼等人骑着舰装围坐在她的身边。
　　看起来有些像是企业和她的五条狗腿子。
　　“哈哈，计划什么等到了之后再去想吧，现在我们先过去演习海域！”射水鱼骑在舰装上面跳了跳，有些兴奋地说道。
　　黄羲没有回答，只是点了点头。
　　不就是穿穿泳衣吗？
　　这有什么难的？
　　射水鱼那种挺好的，鲦鱼或者鹦鹉螺也没有问题，即使像是棘鳍也不算太严重。
　　他抿了抿嘴，心中一横，直接上前跑去，接着开始召唤舰装。
　　一道乌黑的光亮在他身边浮现，于此同时，春季的冷风也直接吹到了他的背脊上。
　　等等，大青花鱼的泳装怎么这么暴露？
　　黄羲落到海面上，瞳孔缩得像是针眼，感觉自己现在的装束简直叫人不忍直视。
　　泳衣就算了，怎么还是吊带式的啊？
　　凉飕飕的冷风从后面吹来，除了一些吊在身上的细绳，其他的他什么也感受到不到。
　　甚至于，他开始怀疑自己究竟有没有穿衣服。
　　低头看了一眼。
　　接着放心地点了点头，还好，虽然很性感，似乎还在往下面掉，但的确有穿衣服。
　　他不动声色地将别在系带上的小手枪拿到了手里，航行到了众人身边。
　　“大青花鱼，感觉你还在纠结啊？”射水鱼奇怪问道。
　　“没事，我们走吧。”
　　黄羲抿嘴说道，心中感觉五味杂陈。
　　今天过后，他大抵是不会再抗拒什么泳衣了吧？
　　毕竟大青花鱼如此刺激的衣服都穿过了。
　　还是在外面，还是在这么多人面前。
　　也幸好大青花鱼本身就是活泼开朗的少女。
　　要是换做哈曼曼，估计脸色早就通红一片了。
　　“嗯，大家出发吧。”
　　企业简单说了一句，接着航行在前面。
　　黄羲等人跟在她身后。
　　几道白线在海面上划开长长的波浪，不过片刻，众潜艇便潜入了水中，即使黄羲也是如此。
　　召唤了舰装之中，潜入和升起就像是呼吸一样自然，就算是他也能够自然而然地做到。
　　微凉的海水瞬间压盖过来，整个世界瞬间换了一种颜色。
　　黄羲行走在海水之中，眼眸明亮，甚至可以透过海面看到正在上面航行的企业。
　　这就是，潜艇航行的感觉……
　　他有些惊奇的想到。
　　大概是因为潜入了水中的缘故，身穿泳装的羞耻感也渐渐消失了。
　　取而代之的是一种新奇。
　　他可以看到海中的游鱼，海底的珊瑚和海草，顺着微微波浪摇曳。
　　还能够看到四周的同伴，射水鱼她们无声地不远处掠过，像是在天空之中飞行，留下一道长长的气泡。
　　潜艇，似乎还挺不错嘛。
　　他如此想到，接着就发现航行在最前面的射水鱼陡然消失不见。

第045章 节点传送，母港
　　射水鱼不见了。
　　就在黄羲的眼前，大概不到二十米的位置。
　　半秒钟前还像是一道游鱼漂浮在水中，半秒钟之后却陡然消失，就像是从来都不曾存在过一样。
　　甚至就连附近的海水也没有什么波澜。
　　黄羲瞳孔一缩，随即想了起来。
　　节点。
　　这个码头位置本来就是一个节点。
　　之前他也曾见过舰娘航行在海面，留下一道几十米的白痕之后消失不见。
　　原来这不是被动技能吗？
　　他心中反应了过来，看着四周渐渐消失的同伴，意识到自己必须快一点。
　　该怎么才能到达母港？
　　忽然，他发现一点被自己忽略的东西。
　　就在脑海中，之前便已经浮现，却被隐藏了航行的兴奋和羞涩之下。
　　将注意力集中上上去。
　　他发现那是一副地图。
　　一副幽蓝色的地图，带着更加深邃的划线，被密集地分成了许多的狭小区域。
　　一道亮光在其中的一角亮起，代表着他现在所在的位置。
　　NA海域，NY港区。
　　有那么一瞬间，他还以为这是什么迟到的金手指。
　　但接着便反应过来，这就是所谓的节点，将不同的海域联系起来。
　　只是瞬间，他心中便明白了航行的办法。
　　只需要在心中默念目的地……母港。
　　他又一次开始了航行，一种难以言喻的奇异感觉陡然传来。
　　眼前一花，海水和天空都变得模糊。
　　下一秒便清晰了起来。
　　这里的海水似乎更加地清澈，也似乎更加暖和。
　　他能够看到海底的珊瑚，还有不断游动的小鱼，潜行的龙虾和贝类。
　　射水鱼就在前面不远处的位置，海面之上的企业也似乎刚刚过来没有多久。
　　在他的身后，鹦鹉螺刚刚在海水之中浮现。
　　没有暴露任何东西。
　　黄羲咧嘴笑了笑，海水随即涌进了他的口中。
　　苦涩的味道瞬间让他的小脸化作了一副苦瓜的模样。
　　他摇了摇头，跟在射水鱼的身后，向着前面不断蔓延的阴影航行过去。
　　海底变得越来越浅，两条胆大的海鱼贴在黄羲的身边游动了过去，甚至有一点点的波浪扑打在了他腰间。
　　再往前航行了十来米，众潜艇便接二连三地冒出了水面。
　　像是春天里陡然冒出的竹笋，又有些像是地鼠，晶莹的水花四处溅落。
　　黄羲乘机将口中苦涩的味道吐了吐，接着抬头看向前面。
　　那是一处略微有些狭小的港口，从泊位和栈桥上来看，根本就不支持太大的船舶停靠。
　　这是一处专供舰娘停靠的码头。
　　难道说母港根本就不需要外界的物资？
　　黄羲心中有些古怪地想到，然后迫不及待地跟着企业航行到了码头边，跳到了栈桥上，收起了舰装。
　　便随着舰装被收起，身上的泳装也瞬间变回了之前出门时候穿着的衣服。
　　稍微叫人感到有些惊奇的是，在海底潜行的水渍也全部消失不见，湿润的发丝又变得干爽。
　　就像是他根本就没有接触过海水一样。
　　舰娘，还真是神奇啊。
　　感受着不再漏风的衣服，黄羲心中想到，身边的小家伙却又开始叽叽喳喳了。
　　“走吧走吧，快点去演习海域看看，然后去海军食堂吃饭。”
　　“唉？这不是才刚刚吃过早饭吗？鲦鱼怎么又要吃饭了。”射水鱼有些奇怪地说道。
　　鲦鱼的小脸顿时一红，却依旧仰着小脑袋说道，“鱼类天妇罗这种美食怎么也不算多嘛。”
　　“是这样吗？但蓝鳃鱼感觉一点都不饿喔。”
　　“我也这么觉得，午饭还是要在午饭时候吃比较合适。”棘鳍点了点头说道。
　　鹦鹉螺跟在众人的身后没有说话。
　　企业却是有些好笑地说道，“都可以，想什么时候去吃都可以，只要不浪费就好了，不过现在还是先去演习海域吧。”
　　母港的树林十分茂密，站在码头的位置，只能够看到两条蜿蜒的小路，一路崎岖地潜入了树林的深处，通向不知道什么地方。
　　而透过树梢之间的缝隙，稍微看到一点白色的外墙，只是不知道是什么建筑。
　　众人沿着左侧的小路向前，很快就来到了一处视野开阔的平台，向着外面看过去，能看到一片广阔的海域。
　　黄羲还以为就是这里了，却见企业并没有停下脚步。反而召唤了舰装，走到了海面之上。
　　他眼皮跳了跳，最终还是没有纠结太久，同样召唤了舰装，走到了海面之上。
　　所谓一回生二回熟。
　　这次他多少算是轻车熟路了。
　　如此，又向着外面航行了大概二十分钟，众人终于来到了一处漂浮着红色浮标的海域。
　　“潜艇的演习海域就在这里了，你们自己熟悉一下吧，我去其他海域了。”
　　企业踩在海面，简单说了两句，向着另一个方向航行过去，很快就消失不见。
　　黄羲微微颔首，回头便看见射水鱼一脸好奇地凑了过来，几乎是贴在他的耳边问道，“大青花鱼，你到底有什么计划，可以不可以先告诉我。”
　　精致的俏脸陡然距离他只有不到几厘米，竟然还吓了他一跳。
　　黄羲顿了顿，还没有来得及说话，便远远地听到了另一道叽叽喳喳的声音，“喔喔，是大青花鱼她们，竟然比狼群还要先一步抵达了！”
　　抬头看去，是扎着米色双马尾的少女，金色的眼眸炯炯有神，像是随时都可以并射出两道激光一样，竟然有一种莫名的气势！
　　“U96！”射水鱼顿时回过了头，一点也不落于下风地嚷道，“明天我们赢定了！”
　　“不可能！我们狼群天下无敌！”
　　名叫U96的少女顿时昂起了头，一脸自信地说道。
　　“那是你们没有遇到我们，大青花鱼已经有了完善的计划，明天我们赢定了！”射水鱼一脸自信地说道。
　　然后又看向了黄羲，问道，“是吧？”
　　“大概是吧。”黄羲点了点头。
　　“嗯嗯，所以我们必胜！”射水鱼一脸自信地说道。
　　棘鳍，蓝鳃鱼还有鲦鱼在一旁都欢呼起来，齐声说道，“必胜！”
　　鹦鹉螺也欢呼起来，不过她比其他人稍微慢了一点，显得有些弱弱的。
　　U96张了张嘴，似乎还想要说些什么。
　　但更远的地方却忽然响起了呼喊的声音，她回过头看了看，接着留下一句，“狼群必胜。”
　　便很快航行离开了。
　　射水鱼得胜一般挥了挥小拳头，一脸笑意地回过头。
　　黄羲却默默地看着消失的U96，注视了良久。
　　为什么她就是连体式的泳衣？甚至还有一件外套？

第046章 海军食堂，就这？
　　所谓熟悉演习海域。
　　便真的只是熟悉而已。
　　演习海域在母港的北侧，大概相距五海里，是片一海里乘一海里乘50米的广阔海域。
　　四个角落都设下浮标，航行在海面上。
　　可以清晰地看到红白相间的尖塔矗立在海面上，作为不同海域的分界线。
　　众潜艇沿着海底慢慢地在演习海域穿行了一遍，接着便返回了母港。
　　时间已经来到了中午。
　　大概是因为明天演习的缘故，母港里面的人还挺多。
　　当然也有可能是每天都这么多，毕竟这是黄羲第一次来这个地方。
　　这对黄羲来说是个挑战，其中许多的舰娘他都不认识，显然是其他阵营的姑娘。
　　好在众潜艇也似乎没有打招呼的想法，航行到了岸上之后，便一溜烟地向着小路跑了。
　　跑在最前面的是鲦鱼，第二个就是黄羲，至于射水鱼她们更是在后面了。
　　“等等！等等！”
　　恍惚间有弱弱的声音从后面传来，大概是鹦鹉螺。
　　不过黄羲也只是稍微回头看了看，确定了蓝鳃鱼已经在后面看着了，便没有停下步伐。
　　毕竟鲦鱼跑得太快了。
　　两条小短腿倒腾得飞快。
　　估计稍微慢上一点，就要被她甩掉了。
　　他又不认识路，真要被甩掉了，问题麻烦了。
　　如此一路小跑着，大概跑了十来分钟，鲦鱼终于停下了脚步，回过头一蹦一跳地招呼道，“大家快点，要吃饭了！”
　　“好，好。”
　　黄羲也终于有机会看看眼前的建筑。
　　首先是不大的广场，地面上是整齐的大理石砖，两边种着翠绿的果树，他并不认识，但长得十分繁茂。
　　广场的后面是一栋颇叫人有些眼熟的建筑。
　　白色的外墙，蓝色的弧形顶棚，带着一点欧式的风格，又有些像是体育馆。
　　不过大门位置却挺有意思。
　　密集的竖状立柱像是合页一般，留出刚好让人通过的缝隙，又叫人感觉有些刻薄，怀疑吃多了究竟还能不能从食堂走出去。
　　两边是巨大的落地窗，窗明几净，可以直接看到食堂里面。
　　他眯着眼睛看了半天，总感觉自己似乎在哪里见过，但又一时半会想不起来。
　　“来了来了，鲦鱼你跑这么快做什么。”
　　后面的射水鱼等潜艇终于跑了过来，小口喘着气，有些抱怨的说道。
　　然而鲦鱼却似乎没有回答的意思，甚至还没有等最后跑过来的鹦鹉螺休息好，便一溜烟地跑到了里面去。
　　“一点都不沉稳。”
　　棘鳍摇了摇头小脑袋，稍微点评了一句，又理了理发丝和衣服，才慢悠悠地向着里面走去。
　　黄羲稍微看了看最后面的鹦鹉螺，确认少女也休息得差不多了，才跟在众人中走进食堂，不，是海军食堂。
　　和白鹰港区的食堂相比，这个食堂显得小了许多。
　　餐桌的数量倒是不少，就是摆放食物的台子只有一个的样子，上面零零散散放着四种料理，和两种饮料。
　　就这？
　　这和他想的完全不一样啊。
　　“大家快点，我先过去占座位了。”
　　鲦鱼已经挑选好了食物，一大盘子的油炸品，外加一瓶像是可乐一样汽水。
　　黄羲稍微看了看，心中纠结地跟在射水鱼的身后，端着餐盘来到了柜台前，首先拿了一瓶汽水。
　　“酸素可乐，酸素是什么东西？”
　　黄羲喃喃自语，下意识看向另一种饮料，随即就沉默了：秘制冷却水。
　　总感觉不像是人类可以接受的东西。
　　目光落向一道食物，鱼雷天妇罗，也就是刚才鲦鱼装了满满一大盘的东西。
　　黄羲感觉自己很难对那看起来像是螺旋桨一样的东西升起什么食欲，于是简单拿了一个。
　　接着是海军咖喱，这个看起来还不错，要了一大勺。
　　然后是皇家料理……一言难尽，浅尝即止吧。
　　最后是，满汉全席。
　　嗯……
　　黄羲停下了脚步，并开始思索这个港区的舰娘是不是对那个总是在翘班的指挥官有什么意见。
　　这个玩意儿，怎么看怎么像是把指挥官模样的家伙做成了一道菜啊。
　　上面甚至连海军帽都有。
　　甚至连炮台都有！
　　要知道黄羲他自己都没有炮台了，这么个料理竟然有！
　　难以接受。
　　于是他挖了一勺，便端着餐盘来到了鲦鱼占着的餐桌上。
　　就这么一会儿的功夫，少女已经把那满满的一盘鱼雷天妇罗吃了差不多一半，小脸上满是油脂和金黄的面包屑，却一脸幸福的模样。
　　黄羲纠结地盯着自己餐盘里鱼雷天妇罗看了片刻，还是捏着起螺旋桨一样的尾部，缓缓送入口中。
　　好吃！
　　竟然意外地好吃。
　　黄羲的双眼顿时一亮，又急忙试了试海军咖喱，也非常不错。然后是皇家料理，这个也很……不，这个还是一言难尽。
　　不过满汉全席的确不错。
　　接着又试了试酸素可乐。
　　很刺激，十分刺激，比他喝过的所有可乐都要刺激，像是有着无数的气泡在刺激着他的舌头，气泡破碎，然后滋生了更多的气泡。
　　在舌尖上爆破，泛滥，蔓延，接着顺着食道滑入腹中。
　　“嗝——”
　　几乎瞬间，他便打了一个嗝。
　　旁边几个小家伙也都是如此。
　　众人对视一眼，接着发出了爽朗地像是银铃一般的笑声。
　　午饭时间很快就过去了。
　　黄羲心满意足，虽然料理有些出乎意料，但味道上也的确出乎意料。
　　“大青花鱼，下午还有什么安排吗？”
　　射水鱼突然问道，其他的小家伙也都投过了视线，明晃晃的大眼睛闪烁着刺眼的光芒。
　　黄羲一愣，接着反应过来，摇了摇头，“没有安排了，大家各种活动吧。”
　　“呜呼！我要留在这里吃晚饭！”
　　鲦鱼顿时欢呼起来，其他的小家伙也各自低声喃喃着自己的计划。
　　射水鱼凑到了大青花鱼身边，接着问道，“下午要一起去游戏厅吗？”
　　游戏厅？
　　母港里还有这种设施？
　　黄羲心中古怪，脸上却是一脸平静地模样，认真严肃而又遗憾地摇了摇头，“抱歉，下午我要去完善明天的计划。”

第047章 科学技术是第一生产力
　　完善计划当然是在放屁。
　　黄羲不需要也不想完善这个计划，虽然有些对不起大青花鱼，但也是无奈之举。
　　他实际上是想要熟悉一下母港。
　　好不容易过来了，当然得四处转一转，熟悉熟悉。
　　另一方面就是和这些小家伙分开。
　　这些小家伙无论什么事都喜欢问问大青花鱼的意见，上午恍恍惚惚忽悠过去了，再来一个下午的话，黄羲不敢保证自己的运气还能那么好。
　　果然，一说到计划，射水鱼顿时就变得肃然起敬，一脸严肃的模样，点了点头说道，“我明白了，下午我不会打扰你的。”
　　其他的小家伙也差不多都是这个模样。
　　和大家所说的一样，午饭之后，小家伙们便各自离开了。
　　而黄羲也是找了个和大家都不同路的方向，开始探索母港。
　　半个下午过去。
　　黄羲也算是有所成果吧。
　　母港怎么说呢，是一个非常奇怪的地方，和白鹰港区完全不一样。
　　有食堂，却只供应那些很奇怪的食物。
　　有宿舍，但却只有两个房间，似乎只是作为一个暂时休息的地方，而且名字很奇怪，这叫什么后宅。
　　有大讲堂，但上课却好像很随机，反正黄羲只看见教室里坐了六个人，加上老师一共七个。
　　此外还见到了那个传说中的小卖部，里面倒是什么都卖的样子。
　　他绕着母港转了大半天，心中古怪的感觉也愈发强烈。
　　这的确是一个很奇怪的地方。
　　不过除了这些搞得像是面子工程一样的地方之外，还有一些看起来就很靠谱地方。
　　例如宏伟的指挥大楼，也就是他之前在码头上远远见过的白色建筑。
　　又或者是收藏室，游戏室，科研部，建筑室，石油钻井之类的地方，遍布在母港之中，给这个地方真正添加了一些作为军事基地的感觉。
　　总而言之。
　　黄羲感觉这是一个类似于中心枢纽的地方。
　　联系各个阵营的港区，在其中协调、调度、指挥、分派，同时也作为重要物资和资料的存储基地。
　　“这就是科研部。”
　　郁郁葱葱的树林旁，黄羲坐在长椅上，假装玩着手机，余光却始终盯着科研部的大门。
　　所谓，科学技术是第一生产力。
　　总之在母港简单地逛了一圈之后，他最终还是决定先看看这里的情况。
　　“从外表看起来，完全看不出什么名堂啊。”
　　科技部的大楼略微有些低矮，但看起来却很有科技的感觉。
　　外墙看起来像是一个整体，从左侧树林中拔起，绕了一个漂亮的弧线，构成了天花板，又在右侧像是陡峭的悬崖一般陡然下行，插入了土地中。
　　整个外墙呈白色，在阳光下泛着一股淡淡的金属光泽。
　　而除了这看似金属的外墙之外，其余的地方都是由深色的单向玻璃构成，笔直地竖立着，叫人看不清楚里面。
　　“要不然进去看看，也没有听说这上面有什么机密位置。”
　　黄羲拿起手机，将根据「母港」这个提示词搜索出来的消息仔细地又看了看之后，正打算起身，却忽然听到了淅淅索索的声音。
　　似乎是一串脚步，从小路的后面过来。
　　他坐在椅子上没有动弹，很快就看到一只绿色的猫娘跑了过来，一脸着急地冲进了科研部。
　　绿色的猫娘，是谁来着？
　　黄羲低头研究了一会儿，甚至还没有得出结果。
　　便又听到了科研部大门打开的声音。
　　之前冲进去的那个猫娘一脸绝望地走了出来，双目无神，脚步发虚。就像是被抽走了所有的精气神一样。
　　等等，科研部难道是个十分危险的地方吗？
　　黄羲瞳孔一缩。
　　略微有些不安地往后面缩了缩，继续翻看着好友列表。
　　猫娘，猫娘……找到了，重樱的明石。
　　“啪嗒……”
　　长椅突然抖了抖，黄羲略微抬起了一点视线，便看到明石一脸绝望地坐在了一旁。
　　他忽然想到了一句名言：你早就已经死了，只是八十岁的时候才埋下去。
　　眼前猫娘这个情况，估计二十岁就得被埋进去。
　　“那，那个……明石，你还好吧？”
　　黄羲略微牙痛了片刻，本来有些想要偷偷摸摸离开，但最终还是忍不住关心一下。
　　“嗯？大青花鱼喵，你怎么会在这里。”
　　明石抬起头，接着便打了个哆嗦，似乎像是才发现他一样，一脸惊骇的模样。
　　“我一直都在这里。”
　　黄羲略微有些无语。
　　“这样啊喵。”明石点了点头，头上的猫耳依旧无精打采地耷拉着，脸上却多了一丝警惕，似乎有些怕怕的样子，“没什么喵，让我缓缓就好喵。”
　　所以说你在怕什么？
　　黄羲狐疑地瞥了少女一眼，最终还是没有说什么。
　　明石依旧警惕地盯着他。
　　过了片刻，忽然问道，“你还有什么事情喵？”
　　“什么？”
　　黄羲一愣，随即反应过来，有些不爽地说道，“是我先坐到这里的喔？”
　　“这个……”
　　明石顿时一愣，接着喃喃自语，“似乎是该明石离开喵。”
　　她如此说着，脸上却一副纠结的模样，屁股更像是和长椅焊死了一样一动不动。
　　黄羲有些牙痛，最终还是无可奈何地站起身，说道，“那我走，可以了吧。”
　　“谢谢，谢谢大青鱼喵！”
　　明石顿时露出了感激的目光，又似乎想到了什么一样，补充说道，“等以后事情成功了，我一定要会感谢你的喵。”
　　“不客气。”
　　黄羲摆了摆手，对于她所说的什么事情倒并不太感兴趣。
　　他缓步走到了科研部的门口，透过单面玻璃向着里面看了看，只看到了一个可爱的金发少女，还有身后的小路和郁郁葱葱的灌木。
　　犹豫片刻，最终还是没有进去，而是沿着小路往外面走去。
　　又路过长椅，明石依旧一副要死了的模样摊在那里。
　　黄羲眼皮跳了跳，还是停下了脚步。
　　绿发的猫娘顿时又警惕起来，“你又想做什么喵？”
　　“没什么。”黄羲顿了顿，压下心中转身就走的想法，“加油。”
　　“加油？”明石愣住了，猫脸茫然。
　　“不管你在做什么，应该是遇到了一些麻烦吧？”
　　黄羲笑道，犹豫了片刻，还是伸手摸了摸明石的脑袋，特别是她的耳朵。
　　“总而言之，不论是什么困难，只要加油努力。即使最终失败了，也不会辜负自己。”

第048章 这怕是有些痛喔
　　猫猫耳朵其实并不软。
　　有些脆，主要是软骨和绒毛，手感略微有些奇特。
　　黄羲当然是揉过猫猫耳朵的，但却是第一次这么揉着猫娘的耳朵。
　　哈曼曼也是猫娘。
　　可惜他之前一直没有找到机会。
　　自己是哈曼的时候，又不忍心下手，或者说不好意思下手，因为哈曼曼的耳朵似乎非常敏感。
　　只要稍微碰一碰，就会脸色羞红。
　　但明石看起来似乎还好。
　　黄羲心中古怪的想道。
　　却见明石的脸色从茫然变成了惊讶，又从惊讶变成了惊骇，接着从惊骇变成惊慌。
　　她坐在长椅上，却全力往远离黄羲的方向蛄蛹着，似乎怎奋力逃过什么魔爪一般。
　　在顷刻之间，便从长椅的这头闪现到了另一头，躲在扶手的后面，只露出瑟瑟发抖的耳朵，惊惶地说道，“大青花鱼，你在做什么喵？”
　　“大概是在安慰你。”
　　“安慰？我不信喵！！”明石的眼睛瞪得很大，圆溜溜的像是珠宝一般，却满是狐疑和不信任的样子。
　　所以大青花鱼在别人心中究竟是个什么形象？
　　黄羲略微有些牙痛地摇了摇头，感觉明石似乎没有刚才那么自闭了，便不打算纠缠太多，直接沿着小路往前面走去。
　　明石倒是如临大敌的模样，依旧躲在长椅的后面，像是螃蟹一般横向移动，和他秦王绕柱，只在目光上发生接触。
　　直到黄羲的身影彻底消失在小路尽头之后，明石才终于松了一口气，却依旧谨慎地摸了摸自己的脑袋，喃喃自语，“这又是什么恶作剧……”
　　另一边，黄羲沿着小路，很快就达到了指挥大楼附近。
　　虽然科学技术是第一生产力，但明石刚才那个样子，也的确打消了他去仔细探究的想法。
　　于是索性到指挥大楼来逛逛，毕竟从某种意义上来讲，这里算是整个港区的权力中心，统筹整个港区的办公室也在其中。
　　他来到了指挥大楼外面的广场上，像是饭后散步一般闲逛着，余光默默打量着眼前的大楼。
　　通体洁白，外墙上是一种他并不认识的墙漆，结构上倒显得较为普通。
　　除了一个尖尖的像是灯塔一般的凸起之外，看起来只是一个普普通通的大楼。
　　他站在广场上看了看大楼的正面，又沿着树荫的小路，往大楼背面方向走去。
　　母港的树木郁郁葱葱，十分繁盛，甚至有些像是什么热带雨林。
　　黄羲走到小路上，耳边全是一些淅淅索索的虫鸣和鸟叫的声音。
　　这让他感觉有些吵，不自觉地加快了脚步，却忽然听到前面的大树猛烈地摇晃了一下。
　　声音很响，也很突然。
　　像是什么重物突然落到了大树的枝丫上，连带着树枝和树干都在剧烈摇晃，甚至很落下了一些树叶和枝干。
　　难道母港里还有什么动物？
　　黄羲皱了皱眉，立在小路边，视线向着奇怪声音传来方向看过去，却只能看到依旧还在颤抖的茂密树枝，和透过的枝丫剪影的阳光。
　　有些奇怪。
　　他感背后有些毛毛的。
　　又一次加快了脚步，刚走了不到十米。
　　便又是一声炸响猛然在身边的大树上响起，树枝不断地摇晃，发出哗啦啦的声音，甚至还有两片树叶落到了他的脑袋上。
　　黄羲抬起头，盯着树枝看了半天，终于看到了一点红色的布料。
　　“上面有人吗？是谁？”
　　他眯了眯眼，走到大树边，伸手轻轻敲了敲树干。
　　只是瞬间，便有一连串的巨响从上面传来。
　　“咚——啪——”
　　“哗啦啦——”
　　“哎呦！”
　　先是重物落地，接着是枝丫摇晃，最后是一位少女的痛呼。
　　黄羲急忙后退了一步，便感到眼前一花，接着就多了一位红衣黑发的少女，龇牙咧嘴地仰躺在灌木中，只从牙缝里吸着凉气。
　　这怕是有些痛哦……
　　黄羲看了看大树，又看了看自己的小手，确认了这肯定不可能是自己将她摇下来的。
　　应该是脚滑。
　　“你还好吧？”
　　他走上前，稍微关心了一下少女的伤势。
　　自己现在就是舰娘，自然知道舰娘并不是任何时候都是冰凉的战争机器，至少在没有召唤舰装的时候和普通的少女没有太大的区别。
　　虽然地上的灌木很蓬松，积年累月的枯叶和树枝也多少起到了海绵的作用，从如此高的地方摔下来依旧不会好受。
　　不过眼前的少女看起来似乎没有什么大碍的样子，四肢没有折断，脸上手上等外露皮肤上也没有什么划伤。
　　嘴角也没有血迹，虽然倒吸着凉气，但呼吸依旧可以算是平稳。
　　应该没有什么大问题。
　　他站在少女身边，仔仔细细打量着她的情况，却忽然发现少女的美目似乎死死盯着自己。
　　从牙缝里蹦出了几个冰冷的文字，只是听见，就能感受到其主人的怒意。
　　“我在。”
　　黄羲回答道。
　　“我知道你在！”少女咬着牙从地上坐起，红色的美目中满是怒火，恶狠狠地瞪了他一眼，又微不可察地往远离他的方向挪动了一点距离，“为什么要打扰大凤和指挥官大人的亲密时光！”
　　“指挥官？”
　　黄羲顿时目露震惊的目光，“他来港区了？”
　　明明一年多都没有出现，为什么偏偏在这个时候突然冒出来。
　　大凤闻言却顿了顿，俏脸上闪过一些复杂的神色。似乎是落寞，也似乎是怀念，最终撇过了头，低声说道，“没有，指挥官当然没有来。”
　　黄羲松了一口气，又有些好奇地问道的，“所以你刚才在做什么？爬树就能见到指挥官？”
　　他抬起头，看了看上面的树枝，又仔细看了看大凤刚才掉下来的地方。
　　普普通通，没有什么奇怪的。
　　不过距离一旁的指挥大楼似乎比较近。
　　如果站在那里的话，也许可以看到大楼里面的场景。
　　“要你管。”大凤说道，又默默地往远离他的方向挪动了一点距离，一脸警惕地问道，“你为什么在这里？”
　　“我大概是在……散步？”黄羲想了想说道。

第049章 你怎么真走了？
　　“散步？”
　　大凤眉头皱在一起，微不可察地往树林方向蹭了蹭，又看了看两边的小路，一脸疑惑的模样，“你到这里来散步？”
　　“嗯哼……”
　　黄羲点了点头。
　　“这里？指挥大楼后面？这里有什么好散步的。”
　　大凤重复道，一脸古怪，却微不可察地又往树林的方向蹭了蹭。
　　“散步嘛，就是顺便逛逛。”
　　黄羲说道，忽然皱了皱眉，略微有些疑惑，“话说，你刚才距离我有这么远吗？”
　　他一边说着，下意识上前走了一步，却见大凤猛然一个哆嗦，整个人颤颤巍巍，像是瞬移一般，也向着远离他的方向移动了一步。
　　四周的空气顿时变得有些寂静。
　　只剩下树林枝丫不断地晃动的声音，和淅淅索索的虫鸣鸟叫。
　　“你躲着我干什么？”
　　良久之后，黄羲才话语复杂地说道，同时略微感觉有些受伤，刚才的明石是这样，现在的大凤也是这样。
　　这个大青花鱼难道是什么恶魔吗？
　　“谁躲着你了，我只是坐在这里而已。”大凤却颇为嘴硬，一脸不屑的模样。
　　黄羲没有说话，只是默默向前走了一步。
　　大凤顿时满脸惊骇，颤颤巍巍，急忙往后面躲了一段距离，“等等。你不要过来。”
　　她一脸警惕和惊慌，明明整个人比大青花鱼大了几个号，却像是见到猫咪的老鼠一般缩在灌木丛中瑟瑟发抖。
　　“放心，我不会过来的。”
　　黄羲摇了摇头，同时为了表示自己的无害，还后退了一步。
　　大凤顿时一愣，露出惊讶的神色，略微思忖了片刻之后，伸出素手指向了小路尽头，“那你走，离我远一些。”
　　“好好好，离你远一点。”
　　黄羲后退了一步，接着又后退了一步，然后转身就打算离开。
　　却听到大凤愈加警惕的声音，“等等，大青花鱼，停下，你怎么真走了？”
　　“不是你让我走的吗？”
　　黄羲一脸无语地回过头，小巧而精致的脸上满是无奈的模样，却没有什么威严，只有些可爱。
　　大凤脸上的狐疑和警惕却更甚，美目在他身上仔细打量着，“难道是想让我放松警惕？你究竟想要做什么？”
　　“散步，之前说过了，散步，刚好路过这里而已。”
　　黄羲伸出小手，用两根手指比划了一个走路的动作，又抬头看了看大树的枝丫和指挥大楼的外墙，“我怎么知道你在这里偷窥？”
　　“谁偷窥？”大凤顿时昂起了头，一脸骄傲地争辩道，“我只是看看指挥官大人的卧室而已。”
　　“你还真是在偷窥啊，我本来只是开玩笑的。”
　　黄羲顿时惊骇了起来，抖了抖还没有冒出来的鸡皮疙瘩，又颇为嫌弃地往一旁躲了躲。
　　虽然他还没有见过那个指挥官，但能够做出躲在窗外大树偷窥这种事情，这种变态程度怎么想也太高了吧？
　　“不是偷窥，不是……算了，没必要和你解释。”大凤瞥了他一眼，一脸不屑，却又紧紧地盯着他，“你真的只是无意经过了这里，不是特意过来吓我？”
　　黄羲没有说话，只是默默地盯着大凤。
　　直到后者紧张地向远离他的方向又躲了躲，才叹息一声说道，“没错，我只是在母港散步，然后无意中经过了这里而已！”
　　“我不信。”
　　“你不信我有什么办法？”
　　黄羲双手一摊，转身就走，他已经不想继续和大凤聊下去了，影响智商。
　　然而大凤却似乎有些急了，慌忙喊道，“等等，大青花鱼，我信了，信了，你别走，先不要走啊。”
　　黄羲本想装作什么都没有听到，但最终还是叹息了一声，又一次回过头，面容无奈地看着少女，“最后一次，再有下次的话，我绝不会留下了。”
　　大凤点了点头，咧了咧嘴，似乎想要笑。但又没有笑出来，又抿了抿嘴，最终语气复杂地说道，“我就姑且相信你是在这里散步的吧。”
　　黄羲没有说话，只是斜眼瞥着她，接着问道，“所以，你叫我留下做什么？”
　　他大概能够看出来，这个大凤和大青花鱼之间的关系比较微妙。
　　特意叫他留下来，肯定不是想要和他闲聊。
　　“嗯，这个……”大凤闻言，面露与犹豫之色，“那个，大青花鱼，你能不能……”
　　“什么？”
　　“能不能把外套借我一下。”大凤低声说道。
　　“外套？”黄羲看向大凤的目光顿时就变得匪夷所思了起来，他微不可察地后退了一步，脸色古怪地说道，“你原来是那种人吗？”
　　“那种人？”大凤一愣，随即反应过来，脸色变得羞红，“等等，不是，大青花鱼你在瞎说什么啊，大凤的爱人永远只有指挥官大人一个人而已。”
　　“所以你要我的外套做什么？”
　　“还不是因为你，刚才从树上掉下来，把衣服划破了。”大凤有些抱怨地说道，接着站起身，扯了扯袖口的位置。
　　黄羲这才发现，大凤的衣服上面有着一道很长的裂缝，从背后一直蔓延到小腹，形成了一个巨大的豁口。
　　她抖了抖衣袖，豁口的布料顿时随之摇晃，白皙的皮肤和丰腴的曲线都若影若现。
　　黄羲礼貌地看了一眼，接着挪开视线，下意识辩解道，“这和我有什么关系，是你自己掉下来的。”
　　“要不是你吓我一跳，我会掉下来吗？”大凤反问道，忽然就变得理直气壮起来，伸出素手在他面前摊开，“把衣服给我。”
　　“行行行，把衣服给你。”
　　黄羲说道，缓缓脱下了外套，只给自己留了一件白色的衬衣。
　　这本来就是春季，故而他穿的衣服当然不会太厚，脱掉外套之后。顿时就有些凉飕飕的，不过也算不上冷。
　　他正想把衣服递过去，却见大凤又颤了颤，“你扔过来就好。”
　　“行，扔过来，你能穿上吗？”
　　黄羲冷笑一声，直接把衣服砸了过去。但由于大青花鱼只是个小女孩，还差点没有扔到。
　　大凤伸出裹着黑丝的长腿，将衣服勾进了灌木丛，又看他一眼，欲言又止，“我又不用穿上，只需要把这边的豁口遮住就可以了……就像这这样。”
　　她一边说着，起身从灌木丛中站起来，却还没有动手，身上那条黑色的百褶裙就掉了下去。

第050章 你要负责！
　　僻静无人的小路旁边，繁盛茂密的灌木丛中。
　　衣衫褴褛的少女一脸窘迫，伸出纤细的小手，缓缓将落到地上的百褶裙提回去。
　　虽然她的动作很慢，却依旧有着不少曼妙的曲线透过衣服的缝隙若影若现。
　　而在她身前，还有一个黄毛正呼吸急促、目光躲闪。
　　这怎么看都不像是什么正儿八经的场景。
　　要是身为黄毛的黄羲再稍微高大一些的话。
　　“裙子，好像也被划破了，腰带断了……”
　　大凤脸色尴尬，双手不断拉扯着断开的腰带，似乎是想把它们系到一起。
　　本就不算太长的裙摆顿时随着她的动作而摇摆，露出了部分还没有被黑色吊带丝袜占据的浑圆长腿。
　　白皙的肤色在丝袜的衬托下显得更白，蕾丝镶边紧紧地压在上面，勾勒出微红的凹陷。
　　黄羲听到声音，下意识转过头看了一眼，又撇过了视线，问道，“能系好吗？”
　　“能，应该可以，就是腰带似乎有些短，有点……费力。”
　　“嘭——”
　　大凤的声音还没有说完，布料断裂的声音便陡然响起。
　　黄羲回过头，恰好看见了黑色的百褶裙从中间断开。
　　然后像是两块破布一般缓缓地耷拉到浑圆大腿的两侧。
　　其实之前他什么都没有看见的。
　　毕竟大凤的动作很快，而且他也很有礼貌，及时挪开了视线。
　　但现在他什么都看见了。
　　纯白，棉布，带着猫猫图案的花纹。
　　还挺可爱的。
　　“大，大青花鱼，好像系不上了。”
　　大凤脸色愈发尴尬，呆呆地拎着裙摆半晌，索性放弃了百褶裙碎片，扯着衣服的下摆堪堪将重点部位遮住，“这下怎么办。”
　　“我怎么知道？”黄羲撇过视线，尽量不不去看，也不去想。
　　虽然现在被装在了大青花鱼的身体里，但他本质上还是一个颇为正常的男性。
　　倒不如说，正是因为如此，才让视觉上感觉、比身体上的接触更加刺激。
　　之前也不是没有体验过洗面奶，又或者其他的身体接触。
　　但从没有像是现在这样，让他心跳加快，砰砰直跳，脑海中不断浮现出一些旖旎的画面。
　　“你平时不是鬼点子最多了吗？”大凤弯着眼睛，似乎是在求人，但话语却颇为硬气，“是你把事情搞成这样的，你要负责！”
　　“我怎么负责，我现在没有那个能力负责……啊，不是，我也不知道该怎么办。”黄羲下意识说道，却忽然眉头一皱，“你听到什么声音了吗？”
　　“声音，有其他人过来了？”大凤顿时紧张了起来，下意识又扯了扯衣服的下摆。
　　顿时那股哗啦啦的声音变得更加明显。
　　黄羲眉头一跳，急忙说道，“衣服，你别扯衣服了，衣服扯破了就真裸奔了。”
　　“我知道，我当然知道！”大凤嚷道，手上稍微放松了一些力道，脸上却浮现起一些古怪的神色，“大青花鱼，我怎么感觉，你有些脸红？”
　　“脸，脸红？有吗？”黄羲假装平静地摸了摸脸，“大概是精神焕发吧。”
　　“你当大凤是傻子吗？”
　　大凤脸色古怪，视线顺着小路左右的尽头看了看，忽然松开了手，从灌木丛中缓缓走了出来。
　　她的衣服本来就不是什么长款。
　　之前被拉着还好，这么一松开，某些白色的布料顿时就变得若影若现，再加上她本就破破烂烂的衣服，竟然有着一种别样的诱惑。
　　“难道说，大青花鱼……是害羞了？果然只是小孩子而已呢。”
　　大凤眯了眯眼，红色的眸子里闪过一丝古怪的光芒，极其妩媚。
　　“谁害羞了？精神焕发，精神焕发你懂不懂？”
　　黄羲回退了一步，接着又后退了一步，一脸警惕地说道，“你再上前一步，我转身就跑。”
　　大凤顿时停下了脚步，脸上闪过了一些复杂的神色，最终还是慢慢退回了灌木丛中。
　　黄羲顿了顿，看着大凤慢慢地坐回了刚才的位置，才继续说道，“你先在这里等一会儿吧，我出去给你找一件其他衣服。”
　　“出去？你还是要出去？”大凤豁然抬起了头，一脸惊骇，大有一丝被渣男抛弃的震惊模样。
　　“不然的话，我也没有办法啊。”黄羲摊了摊手，一脸无奈。
　　大凤却是上下打量了他一番，然后缓缓说道，“要不然，你把衬衣也……”
　　“不可能，绝对不可能！”黄羲双手在胸前比了个叉。
　　“小气。反正你平时也不喜欢穿衣服，这个时候借我用用怎么了？”大凤瘪嘴说道。
　　“谁不喜欢穿衣服啊，你这是诬蔑！”黄羲瞪眼说道，下一刻却反应过来，大凤说的不是他，是大青花鱼。
　　原来大青花鱼平时基本上不穿衣服的吗？这么离谱？
　　“谁诬蔑了？明明只是个小屁孩，却穿着泳装去吸引指挥官大人……”大凤咬了咬牙，却忽然想到了什么，嘴角微微勾起一点笑意，“不说这个了，你出去吧。”
　　“这个时候叫我走了？”黄羲莫名感觉有些不对。
　　“不是你说要出去的吗。快点，要是被别人看见就不好了。”大凤说道，竟然有些催促的意思。
　　黄羲一脸古怪，最终还是沿着小路往外面走去。
　　直到回到广场上面之后，他才稍微慢下了步伐，平复心情，略微摇着头说道，“那个大凤，真是……”
　　“大青花鱼？你又去找大凤了？”
　　略微有些好笑的声音在一旁响起。
　　黄羲转过头，才看见鲦鱼一脸认真地坐在旁边的长椅上，一动不动。
　　“你在做什么？”
　　“等待。”
　　“等待什么？”
　　“等待吃晚饭的时间。”鲦鱼一脸的认真，伸手在自己的小肚子上缓缓揉搓，“我在母港附近航行了两个小时，又慢跑了三公里，体内所有的能量都被消耗殆尽，就等着一会儿的晚饭了。”
　　“有必要这么拼吗？”黄羲感觉有些好笑。
　　少女却是一脸认真，“有必要的，今天中午的鱼雷天妇罗格外美味，我思考了很久，终于发现是因为我没有吃早饭的缘故。”
　　“你没吃早饭？”黄羲发现了盲点。
　　“不是，这个不重要，总之在饥饿之后，美味的食物可以变得更加美味。”鲦鱼强调道。
　　“这倒是。”
　　黄羲微笑，拿出手机看了看时间，“好，现在把你衣服脱下来。”

第051章 大凤，你要做什么！
　　“行，给你。”
　　鲦鱼点了点头，飞快便将外套脱了下来，递到了黄羲手上，接着又有些疑惑地问道，“这样就可以了吗？要不要里面这件衣服？”
　　她一边说着，小手一边开始解开衬衣上的纽扣。
　　黄羲顿时就瞪大了眼，急忙摇头，“不用不用，外套就可以了。”
　　他本来还以为需要一些口舌，哪知道刚刚一说，这鲦鱼就直接把外套脱了下来，甚至有些迫不及待的味道。
　　这反而把他给搞不会了。
　　难道这些潜艇平时真不穿衣服？
　　“行吧。”
　　鲦鱼顿了顿，似乎这个时候才想起来一般，有些疑惑地问道，“话说，你要外套做什么？”
　　“这个……”黄羲略微沉默了片刻，话语陡然变得严肃而认真了起来，“都是为了明天的演习，现在不能告诉你。”
　　鲦鱼见状，顿时小脸上闪过一丝恍然，“我明白了。”
　　“你明白就好。”
　　黄羲面无表情，伸手拍了拍鲦鱼的肩膀，像是在进行什么伟大事业的一般，话语郑重，“大青花鱼不会忘记你的贡献。”
　　“嗯……”鲦鱼紧紧抿着小嘴，一脸认真地点了点头，竟然有一种难以言喻的光荣感，像是在接受谁的表彰一般。
　　黄羲没有再多说什么，拿着鲦鱼的外套，快步返回了小路中。
　　白色指挥大楼在右边，郁郁葱葱而又淅淅索索的树林在左边。
　　虽然就在指挥大楼的背后，但这条小路应该很少有人过来，让石板小路的缝隙上都长着许多野草。
　　黄羲脚步轻快，很快就来到了刚才那棵大树的十米位置左右，然后站在了路边，不再上前。
　　大凤最后忽然让他出去，肯定有诈。虽然不知道是什么，但最好也要离远一点。
　　“大凤，衣服我给你带回来了，接着……”
　　他说着，正准备把衣服扔过去，却忽然瞳孔一缩。
　　只见前面灌木丛中，哪里还有什么大凤的身影？
　　跑了？肯定不可能跑了？
　　但黄羲得跑了。
　　他一个转身，然后就撞进了一处香香软软的地方，像是丰腴的山丘，又像是深邃的山谷，竟然直直陷了进去。
　　一双纤细的小手轻抚着他的后背，将他抱住。
　　“大青花鱼，感觉怎么样？”
　　大凤一脸笑意地搂着他，笑呵呵说道，“没想到你真会害羞啊，真是可爱呢。”
　　黄羲猛烈的挣扎起来，折腾了好久，终于从柔软的海绵中探出了头，却是脸色微红，大口地呼吸着，然后恶狠狠地瞪了她一眼，“大凤，你要做什么！”
　　“没什么，只是抱抱你而已。”大凤笑呵呵说道，慢悠悠地回到了刚才的大树边上，缓缓靠在大树上，“其实，你害羞的时候也有些可爱的嘛。”
　　“谁害羞了，谁害羞了？说了是精神焕发。”黄羲强调说道，又尝试着挣扎了一下，却感觉自己像是陷入了一片柔软的海绵。
　　只摸到了一些温温软软的东西，心跳顿时又变快了。
　　“呀！似乎也没有想象中的那么害羞呢。”
　　大凤忽然轻呼一声，接着伸出手，捏了捏黄羲的小脸，“安静一点。”
　　略微的刺痛传来。
　　黄羲咧了咧嘴，让小脸从大凤的手里挣脱，深吸了一口气，一动不动，缓缓说道，“你到底要做什么？”
　　“我要……”
　　大凤下意识说道，接着就愣住了。
　　她也不知自己要做什么。
　　只是意外发现了大青花鱼的弱点，然后迫不及待地想要试一试而已。至于要做什么，就根本还没有想到那里去。
　　“你该不会是根本没有想法吧！”黄羲瞪大了眼，又忍不住挣扎起来，“你先把我放下来，我把衣服给你，然后就当这件事从来没有发生过。”
　　“这样……”大凤有些恍然，稍微松开了手。
　　黄羲顿时一喜，却还没有从少女的怀里跑出去，那双纤细的手臂便再一次将他抱住，让他陷入了某种柔软的海绵之中。
　　“不行，你肯定会报复我的！”大凤紧张说道，双手紧紧抱着黄羲。
　　她突然有些害怕了，毕竟这是大青花鱼，这次要是将其放掉，下次肯定会被狠狠的恶作剧。
　　“不，不会的，我不是那种睚眦必报的人。”黄羲笑道。
　　却见大凤没有说话，红色的眸子只是幽幽地落在他的身上。
　　所以大青花鱼其实就是那种人吗？
　　黄羲感觉有些牙痛，抿着嘴，尽量让自己的脸色看起来严肃可信，“大凤，你相信我，今天过后，我就当这件事从来都没有发生过。”
　　大凤依旧只是幽幽地盯着他，一言不发。
　　“那你说怎么办？总不可能就这么一直僵下去吧？”
　　黄羲咧嘴说道，却忽然顿了顿，感觉这样其实也不是不可以，现在时间也不早了，多少也算是晚上了。
　　实在僵持不下去的话，直接睡觉似乎也问题不大。
　　想到这里，他顿时一脸放松，也不再挣扎什么。反而略微扭动了身躯，找了一个舒适的姿势，软软地靠了下去。
　　“等，等等，大青花鱼，你在做什么？”
　　大凤却不再复之前的淡然，嘴唇微微颤抖，眼眸里也多了一丝惊慌。
　　“睡觉。”
　　黄羲懒洋洋说道，“你死活不让我走，那我能怎么办？”
　　“别，别睡觉啊，大青花鱼，别这样……”
　　大凤颤声说道，话语中透着一种莫名的可怜。
　　就连黄羲听到，也打了个哆嗦，怀疑自己是不是真对大凤做了什么惨绝人寰的事情。
　　他睡不下去，叹息一声，“我还是刚才那样，你放我下来，我把衣服给你，然后转身就走，明天就当这件事完全没有发生过。”
　　大凤却没什么说话，依旧只是默默地盯着他，面露犹豫的神色。
　　“你还在纠结什么？”
　　黄羲眉头一皱，忍不住问道。
　　大凤竟然打了个哆嗦，然后战战兢兢说道，“把，把你放下去的话，你可能今天晚上就要开始恶作剧。”
　　“我……不会，你放心，什么事情都不会发生。”黄羲一脸严肃的说道，却忽然听见一道轻微的脚步声顺着小路而来。

第052章 难道你是骗大凤的？
　　“有人，有人过来了。”
　　黄羲顿时就提起了警惕，视线向着小路尽头看去，果然看见了一道若影若现的人影。
　　大凤的双眸睁得老大，喃喃自语，“怎么会有其他人，这里以前下午都没有人过来的。”
　　“你还真是经验丰富啊。”
　　黄羲下意识吐槽了一句，就感到眼前一花，指挥大楼的白色外墙陡然变成了一丛丛墨绿色的灌木。
　　“你在做什么？”
　　“当然是躲起来啊，这种事情怎么可以被别人看见。”大凤一脸警惕地说道，抱着黄羲，直接钻到了一旁的灌木丛里。
　　“躲起来做什么，唔……”
　　黄羲下意识说道，却话还没有说完，便被捂住了小嘴，什么声音也发不出来。
　　大凤抿着嘴，脸色有些发白，靠在他耳边低声说道，“不要说话，等她过去。”
　　一时间，黄羲感觉自己又被温柔的海绵给包围了。
　　暖洋洋的感觉让人心中莫名升起了一丝睡意，想就这么舒服地躺下去，但现在却不是什么睡觉的时候。
　　因为大凤直接一手把他的口鼻都给捂住了！
　　求生的欲望让他剧烈地挣扎起来。
　　但大凤手上的力道却只是变得更大，像是钢钳一般将他死死抱住，一动不动，“一会儿就好，大青花鱼，求求你了……”
　　是我求求你啊！
　　大青花鱼都要没气了啊！
　　黄羲剧烈挣扎着，感觉自己像是被一根越来越紧的绳子死死捆住，怎么也挣脱不开。
　　眼前的花花世界都变得模糊，墨绿的灌木丛和地上的枯树枝混在一起，像是一副抽象派的油画，在不断地游走变化……
　　竟然还挺漂亮。
　　“啊，抱歉，抱歉，我没注意到。”大凤慌张的声音陡然在耳边响起。
　　无形的绳子终于松开。
　　黄羲贪婪而大口呼吸着新鲜的空气，心中有些后怕，刚才，都快看到走马灯了吧？
　　“你好了吗？好了的话……”
　　大凤一边说着，素手又一次向着黄羲的嘴边捂过来。
　　黄羲瞳孔一缩，直接张嘴咬了上去。
　　大凤吃痛，整个人一个激灵，差点直接跳起来，却在关键时刻反应了过来，一捂住了自己的小嘴，又抬头看了眼越发接近的人影。
　　确认还有一些距离之后，才瞪着黄羲，咬牙从牙缝里蹦出几个字，“你干什么？”
　　“是你先要捂着我嘴的！”黄羲却是一点也不退让地说道，“你都要把我憋死了！”
　　大概是因为大凤的声音很低，让他的声音也下意识的低了下去，像是喃喃自语一般。
　　“那个，总之你不要说话了就好了。”大凤理亏，讪讪笑了笑，然后看了眼自己手上的牙印，忍不住咧嘴吸了口凉气。
　　黄羲瞥了一眼，也感觉有些不好意思。
　　他刚才并没有任何的留手，一张嘴便是结结实实咬在了大凤左手虎口的位置。
　　现在看过去，只见那白皙细腻像是玉石工艺品一样的小手上长着一道红红的牙印，白里透红，叫人牙痛。
　　“那个，抱歉。”
　　黄羲砸了咂嘴，没有在意口腔里的奇怪味道，继续说道，“不过我们其实没有必要躲起来啊，我可以在她面前做保证，绝不会因为这件事捉弄你。”
　　大凤闻言一愣，似乎有些犹豫。
　　黄羲趁热打铁，继续说道，“还有衣服，也可以找她再借一件，就会方便许多了。”
　　“嗯，好像，也是这样。”
　　大凤点了点头，感觉似乎很有道理的样子，磨磨蹭蹭地想要从灌木丛中爬出来。
　　经过这么久，那道身影也走到了距离这里不到十米的位置。
　　黄羲面露微笑，目光向着灌木丛外面看去，接着便瞳孔一缩，急忙拍了拍大凤的手臂，压着声音说道，“等等，不要动。”
　　“又怎么了？”
　　“是企业。”
　　“企业，不是刚好吗？”大凤奇怪说道，如果是其他舰娘，大青花鱼的保证还没有什么可信度。
　　但如果是企业的话，就没有问题了。
　　虽然是灰色幽灵，但大凤对于她的人品还是十分信任的。
　　“不是，企业不好，我不太好解释，但……”黄羲咧嘴说道。
　　其他什么舰娘都可以，却偏偏是企业，现在这幅模样，怎么看也破洞百出，甚至搞不好不需要他说什么，就会被企业直接发现。
　　到时候可没有什么烈酒让他逃跑。
　　“难道……你刚才都是骗大凤的？”大凤的语气忽然变得有些沉重，带着一丝震惊和难以置信。
　　黄羲回过头看了她一眼，竟然从少女精致的脸上看到了一股被人抛弃的落寞。
　　等等，你脑子一天都在想什么东西。
　　“不是，当然不是，只是现在的确不合适，等一会儿吧。”
　　黄羲盯着她红色的眸子，一脸认真地说道。
　　大凤似乎愣住了，片刻之后竟然避开了视线，脸色略微有些局促，“大青花鱼，我感觉，你今天真的很……奇怪。”
　　“嗯嗯，先不要说话了。”黄羲点了点头，轻轻地将手放在了大凤唇上。
　　小路上的脚步越发接近，可以说是近在眼前，接着陡然停下。
　　大凤愣住了，张嘴无声地说道，“暴露了？”
　　黄羲没有说话，只是摇了摇头。
　　“这里怎么有两件衣服？”
　　企业疑惑地皱了皱眉头，接着俯下身，从路边的灌木丛中扯出了两件衣服，“还有两件裙子碎片？哪冒出来的？”
　　黄羲瞳孔一缩，回头默默地盯着大凤，后者却面露尴尬的神色，只撇过脸不说话。
　　“这衣服……好像是大青花鱼和鲦鱼的啊，这裙子呢？难道是大凤的？”
　　企业有些纳闷地喃喃自语，又摇了摇头，“大青花鱼这次把大凤的裙子都搞掉了？稍微有些过分了啊……”
　　她将衣服和裙子收好，又看了看两边，便继续向着前面走去。
　　脚步声渐渐远离，很快，企业的身影便彻底消失在了小路上。
　　哗啦——
　　大凤抱着黄羲从灌木丛中钻了出来，然后盯着企业远去的方向默默无语。
　　“她走了。”
　　“我看到了。”黄羲点了点头，伸手把自己还有大凤脑袋上插着的几根树叶扯了下去，“要不然……你在这里再等一会儿吧，我再去帮你找件衣服？”
　　大凤没有说话，只是默默地看着他。

第053章 时尚前沿？
　　大凤没有说话，只是这么默默看着黄羲。
　　精致的面孔上没有什么表情，竟然有种莫名的力量。
　　黄羲撇过脸，感觉还是有些对不起大凤。
　　今天这事虽然不是他的主观意愿，但也能算是因他而起。
　　特别是刚才，本来一切都可以到此为止，却因为他的缘故，搞得大凤现在连一条裤子都没有……还是有一条的，只是裙子的确没有了。
　　总而言之，大凤现在这个模样，的确有他一部分的责任。
　　让他些许有些愧疚。
　　“那你说怎么办吧。”
　　“我……”大凤抿了抿嘴，双眸微微转动，在他身上扫过。
　　黄羲眼皮跳了跳，扯了扯身上的衬衣，“你还是想要这个？”
　　略微咬着牙，心中十分纠结。
　　作为潜艇，他可以直接召唤舰装，虽然是个非常刺激的泳衣，但作为泳衣，刺激一点似乎无伤大雅……
　　“算了吧，你还是出去另外找两件衣服吧。”大凤却摇了摇头，松手将他放开。
　　站在小路上之后，又看着大凤慢吞吞缩回了灌木丛里，黄羲反而有些不会了。
　　刚才还要死要活地不要他走，现在反而主动放开了双手？
　　“快点啊，天都要黑了！”
　　大凤整个人缩在灌木丛里，只露出一个顶着金色鸟兽发簪的脑袋，黑色长发略微有些缭乱，红色的眸子却带着莫名的光彩。
　　黄羲走了两步，又忍不住回过头，问道，“怎么突然就允许我走了，你刚才不还是不相信吗？”
　　“你快点呀！”
　　大凤嘟囔了一句，又顿了顿，说道，“我感觉，今天的大青花鱼似乎可以信任。”
　　黄羲顿时感到一股寒意顺着背脊直冲天灵盖。
　　他瞳孔微缩，表面上却依旧一副不动声色的模样，“怎么可以信任？以前我说话不算话吗？”
　　“呵呵……”
　　大凤只是冷笑了一声，又挥了挥手，“总之你快点，天真要黑了。”
　　“行。”
　　确认了大凤只是稍微了感觉奇怪，而并没有发现什么异常之后，黄羲不再多问什么，沿着小路快步向着外面跑去。
　　天的确快黑了，等他从小路跑到广场，沿途的路灯都已经亮了起来，天色虽然还没有完全暗下来，但也没有多久了。
　　宽阔的广场上空空如也，一个人也没有，本以为还可以遇见鲦鱼。但现在想来估计早就去食堂吃饭了。
　　“有些难办。”
　　抿了抿嘴，回头看向指挥大楼，高大挺拔的建筑在黄昏的夜色中显得更加雄伟。
　　然而那密密麻麻的窗户却没有一处点亮了灯光，显然大楼里已经一个人都没有了。
　　“舰娘就不用加班了吗？”
　　黄羲嘀咕了一句，左右看了看，又快步沿着小路向着食堂跑去。
　　等他抵达食堂位置的时候，天色已经完全黑了下来。但万幸，食堂里面的灯还是亮着的。
　　他快步走到门口，却见空旷的食堂里，只有鲦鱼一个小家伙正在大吃特吃。
　　“怎么只有你一个？”
　　黄羲下意识停下了脚步，震惊问道。
　　“唔……”嘴里塞着鱼雷天妇罗的鲦鱼闻言抬起了头，又拿出手机看了看时间，接着喃喃自语，“好像是挺晚了啊……”
　　一边说着，一边恋恋不舍地看向了黄羲，双眸却陡然一亮，“大青花鱼，你也要吃吗？”
　　海军食堂的菜肴都是自助，甚至从某种意义上来讲，是比自助还要自助的自助。
　　其他的自助也是厨师料理，然后放在盘子里，等人食用。
　　但海军食堂的菜肴，从某种意义上来讲，算是料理包，没有厨师，自然也没有主厨。
　　每天第一批到的舰娘准备，最后一批离开的舰娘收拾。
　　这个是黄羲早就知道的。
　　“我就不用了。”
　　他摇了摇头，急忙回退一步，离开了食堂，看了看已经完全黑下来的天色，便迅速向着指挥大楼跑去，然后沿着小路跑到大楼后面。
　　“大青花鱼，你回来了！”
　　灌木丛中陡然响起了少女惊喜的声音，一颗毛茸茸的脑袋钻了出来，接着面露失望的神色，“衣服呢？”
　　“没找到，外面人都没有了，食堂也没有。”黄羲摇了摇头说道，脸色有些尴尬。
　　他也没想到这些舰娘下班这么早，这才不到七点，母港里竟然连人都没有了。
　　“没有去后宅看看吗？”大凤疑惑问道。
　　“啊，后宅，等等，我马上过去。”黄羲顿时反应过来，还有后宅这个地方，好像是出舰娘休息的地方，也可以在母港过夜，完全被他忘记了。
　　他转身欲走，却忽然感觉自己被人拉住，接着身后传来了大凤的声音，“没关系，我们一起过去吧。”
　　“一起？这不太好吧，虽然天黑了，但……”
　　黄羲一边说着一边回过头，却陡然一愣。
　　只见大凤不知何时，索性将上衣完全撕成了两半。一半围住了上面，一半围在了下面。
　　虽然光滑的肩膀和盈盈一握的小腹完全暴露了出来。
　　但比起之前那种裤子都没有只披着一件破布的模样已经好了太多。
　　甚至，从某种意义上来讲，还能算是走在了时尚前沿？
　　“还行吧？”
　　大凤咧嘴笑道，似乎是想到了什么一般，神色颇有些兴奋，“是不是很漂亮，等下次指挥官大人过来，大凤一定要让他看看……”
　　“嗯，我感觉他应该会喜欢的。”黄羲点了点头，有些想说你怎么不早这样呢？
　　早这样不就什么事情都没有了？
　　大凤却不知道他所想，原地摆了两个姿势，才慢悠悠地从灌木丛里走出来，“等到下次指挥官大人过来，和他来这个地方……”
　　“哗啦——”
　　被当做裙摆的衣服钩在了灌木丛上，顺着大凤的脚步一拉，直接掉了下来。
　　黄羲眼皮跳了跳，“然后就像是这样？”
　　“也不是不行。”大凤却只是顿了顿，把衣服的捡起来，缠在腰间，“等指挥官大人过来，我就一不小心把裙子掉下去……”
　　“行行行，你别和我说，和我说又没有什么用。”黄羲摇了摇头，看着大凤慢慢将衣服打理好，忽然一愣，“话说回来，现在，好像没有什么需要我帮忙的事情了？”

第054章 今天你很不一样？
　　大凤闻言似乎一愣。
　　略微顿了顿，然后才继续整理着腰间的衣服，“好像是这样……”
　　“那行，我就直接回去了，你自己去后宅吧。”
　　黄羲笑道，正打算离开，却听到大凤有些奇怪的声音，“你有什么急事吗？”
　　回过头，只见黑色长发的少女略微歪着头，亭亭玉立地站在灌木丛旁。
　　漆黑的夜色并没有让她的魅力消减多少。
　　反而和她身上那件时尚前沿的衣服配合，显得更加诱人。
　　红色的眸子像是两轮红月，在树林之间扑闪着。
　　黄羲下意识多看了两眼，然后才撇过视线，“没有什么事。”
　　“那陪大凤一起过去吧，反正你也没有什么事情。”大凤说道，缓步走到了他的身边，然后慢慢沿着小路走着。
　　黄羲有些愣住了，下意识问道，“和我？大凤？你确定？”
　　“确定？”大凤说道，略微有些居高临下地盯着他，忽然乐呵呵地笑了出来，“你又害羞了？”
　　“谁害羞？去就去。”黄羲冷笑，抱着膀子走在大凤身边。
　　两人很快就走到了外面的广场上，夜色寂静，广场一个人都没有，只有昏黄的路灯和像是薄纱一般的月色。
　　“大青花鱼，你有没有感觉，今天你很不一样？”
　　小路上，大凤忽然问道。
　　黄羲头也没有回，话语平静说道，“嗯，我今天应该是比较……友善。”
　　“呵呵，友善？”大凤闻言，却是噗嗤一声笑了出来，接着看了看月色，闷闷说道，“的确是比较友善，要是你之前也能像是这样就好了。”
　　“嗯哼？”
　　“就像是今天这样啊，而不是一见到我就是各种恶作剧。”大凤有些苦恼地说道。
　　黄羲顿了顿，盯着自己的小手看了看，才继续说道，“那，那也只是和你一起玩一下而已，又不是故意的。”
　　“你这是在道歉吗？大青花鱼？真是难得啊。”大凤乐呵呵笑了出来。
　　两人继续走着，越过了指挥大楼的广场，走进了一条石子小路，中间是带着名言警句的石雕和花坛。
　　“如果是之前的话，你不可能去帮我找衣服吧，倒不如说还会把我剩下的衣服也骗走，还会叫一大堆人过来围观……”
　　大凤忽然又低声念叨了起来。
　　黄羲闻言咧了咧嘴，“你也别说得像是什么人渣一样啊。”
　　“好。”大凤笑了笑，忽然背着双手，跳到了黄羲面前，“但你今天就很不一样。”
　　本就十分危险的结构顿时颤颤巍巍，叫人怀疑那破布一样的结构能不能撑得住。
　　黄羲礼貌性地看了一眼，接着挪开视线。
　　“不是变友善了许多吗？”
　　他感觉大凤应该是察觉到了一点什么。
　　但在姑娘完全点明之前，他选择继续装傻。
　　“不只是友善吧？”
　　大凤笑了起来，背着手继续往前走，却没有继续问下去，“你，大概还会这么友善多久呢？”
　　黄羲走在少女后面，“你这是什么意思，我没听懂。”
　　“没听懂的就算了。”
　　“好。”
　　黄羲点了点头，沿着小路继续往前走，很快就看到了依旧灯火通明的后宅。
　　“到了。”
　　他停下了脚步。
　　大凤站在台阶上，灯光从她的身后照射过来，叫人看不清楚她的脸色，“这就走了？”
　　“走了。”黄羲微微颔首，然后没有犹豫，便向着一旁的小路走去。
　　大凤立在台阶上，直到黄羲小小的身影消失在了小路尽头之后，才喃喃自语，“指挥官？”
　　“什么指挥官？”岛风伸了个懒腰，慢吞吞从后宅里走了出来，接着便有些疑惑，“大凤，你怎么会在这里？”
　　“只是路过而已。”大凤抿嘴笑了笑，又低头盯着自己身上的破碎衣服看了看，还是转身走进了后宅里面。
　　另一边，确认自己已经离开了大凤的视线之后，黄羲便快速奔跑起来。
　　一路跑到码头，确认了大凤没有追上来，也没有其他人追上来之后，他才终于松了一口气。
　　他的内心可没有刚才表面上看起来那么淡定。
　　那可是差点就被发现了啊？
　　不，或者说是已经被发现了吧？只是不知为何，大凤始终留着最后一点窗户纸没有捅破而已。
　　黄羲长呼了一口气，慢吞吞走到码头边上，开始召唤舰装。
　　之前在大凤面前露出的破绽太多了。
　　稍微应付还好，但接触太多了，就没有办法了。
　　不过刚才的那种情况，他也不可能抛弃大凤直接就走……
　　似乎也不是不可以？
　　如果他不去帮大凤找衣服，搞不好少女早就想出了把衣服撕成两片的操作？
　　黄羲顿时皱了皱眉，脸色古怪地盯着海面里面那个一身泳衣的小萝莉看了半晌，“今天回去早点睡觉吧。”
　　“噗通——”
　　他直接跳入海中，顺着海水唤出了海域图，心中默念，NY港区。
　　陡然之间，世界天翻地覆。
　　等到黄羲再一次看清周围的时候，那个狭小的母港码头已经消失不见，取而代之的是NY港区的硕大码头。
　　快速地航行到岸上，又解除了舰装，空荡荡的泳衣顿时变成了白天的衣服。
　　再一次感慨了舰娘的神奇之后，黄羲快步向着公寓方向而，很快就抵达了潜艇宿舍。
　　“我回来了。”
　　拿出钥匙打开门，还没有来得及说话，穿着睡衣，头发高高扎起的鲦鱼就从一旁摸着肚子跳了出来，“大青花鱼，衣服。”
　　“诶，这个，是企业送过来的吗？”
　　黄羲一愣，接着才发现，那就是之前被企业捡走的外套。
　　“你怎么知道的？”
　　鲦鱼有些惊讶，但很快就将其抛之脑后，竖起手指认真说道，“企业还让我转告你，下次不要那么捉弄大凤了喔，今天稍微有些过分了。”
　　怎么就过分了，他怎么就捉弄大凤了！？
　　黄羲抿了抿嘴，却没有解释，只是点了点头，“我知道了。”
　　“好，就这样。”鲦鱼点了点头，一蹦一跳地回到了电视面前。
　　黄羲也快步向着自己，或者说大青花鱼的卧室走去。
　　推开房门，却见米白色长发的射水鱼坐在椅子上，缓缓转过身来，一脸狡黠的笑意：“大青花鱼，不要隐瞒，我都已经知道了！”

第055章 射水鱼的计划
　　“知，知道了！？”
　　房间里，黄羲瞳孔一缩，接着开始四处寻找酒精的痕迹。
　　没有，快速脱离是做不到了。
　　怎么今天就这么倒霉？
　　之前大凤是看出却不点破，怎么遇到射水鱼就直接说了出来，一点面子也不给？
　　他顿了顿，不动声色地将房门关上，同时不紧不慢地往书桌方向走去，略显苦涩地说道，“竟然被你发现了，有些难办啊……”
　　射水鱼也是潜艇，也是萝莉。
　　两人在体型上并没有太大的差距，只需要一个手刀……
　　黄羲走到了射水鱼面前，若无其事地伸手探向了小家伙的脖颈。
　　“没错，我已经知道了，大青花鱼你根本就没有什么计划吧？”
　　射水鱼昂着小脑袋，一脸笑意的说道。
　　“计划？”
　　黄羲再次一愣，默默地将手刀收起。
　　射水鱼有些古怪地看了他一眼，悬在空中的小脚一晃一晃的，“难道说你真有计划？那就说出来听听，这个时候，不可能还需要保密了吧？”
　　黄羲咧了咧嘴，一时间竟然不知道该说什么。
　　长长地呼了一口气，又坐在了床边，接着假装不好意思地说道，“没，没想到叫你发现了，我的确没有什么计划。”
　　“我果然没有猜错。”
　　大概是侧身坐着有些不太舒服，射水鱼直接跪坐在了椅面上，双手撑着靠背，像是骑在椅子上一样，“你要是有什么计划，肯定早就吵吵闹闹地说出来了，才不会有什么保密。”
　　“呃，对，你说的很有道理……”
　　黄羲微微点头，甚至想要鼓个掌。
　　“抱歉。”
　　“安啦，这种事情没有什么好抱歉的啦，总不能所有事情都依靠你吧？而且你下午为了想出计划也肯定很辛苦喔。”
　　射水鱼笑道，从椅子上跳下来，走到黄羲的面前，眨了眨眼，“不过，我的确有想出一个计划喔！”
　　“嗯？”黄羲一愣，“真的吗？”
　　“真的。”射水鱼回到桌边，向着他招了招手，然后在一张白纸写写画画起来，“只要，我们明天，先这样，然后这样……”
　　“原来如此。”
　　黄羲一脸恍然大悟的模样，却是一点都没有看懂。
　　他大概可以理解一些较为基础的东西，例如站位，又或者潜水之类的。
　　但涉及到一些更加复杂知识的时候，就完全是一头雾水了，射水鱼脆脆的声音从他的左耳朵进去，接着又从右耳朵离开，一点犹豫都没有。
　　“感觉怎么样？”
　　很快，射水鱼便将计划从头到尾讲述了一遍，接着笑呵呵地问道。
　　黄羲顿了顿，接着说道，“很不错，很厉害计划。”
　　“那就去告诉大家吧。”射水鱼靠在桌子上笑道，歪着小脑袋，右手理着耳边的米白色发丝，紫色的眸子像是深邃的宝石一般明亮。
　　黄羲下意识点了点头，接着愣住了，“嗯？我去告诉大家？”
　　他怎么去告诉大家？他自己都不怎么懂呢。
　　“还是我去？”射水鱼歪着脑袋问道。
　　“嗯，还是你去吧，毕竟是你想出来的办法。”黄羲点了点头说道，不仅仅是托辞，也的确是这么想的。
　　既然是射水鱼拿出的主意，就应该让她去告诉大家。
　　“这样啊，那好吧。”射水鱼眨了眨眼，倒是没有什么纠结或者遗憾，只是耸了耸肩，便向着外面走去。
　　黄羲也跟在少女身后。
　　客厅里吵吵闹闹，棘鳍和蓝鳃鱼正在玩着游戏，电视屏幕上面的画面不断跳动闪烁。
　　鲦鱼摊在沙发上一动不动，双手摸着小肚子，脸色极其安详。
　　鹦鹉螺则在看书。
　　“大家，先来听一听明天的计划吧。”
　　射水鱼拍了拍手，随即笑着说道。
　　“喔喔，大青花鱼终于肯说出明天的计划了吗？”鲦鱼躺在沙发，闻言短时坐了起来，然后咧嘴揉着肚子倒吸凉气。
　　其他几人也看了过来。
　　棘鳍暂停了游戏，略微有些好奇，“大青花鱼，说说吧，是什么计划。”
　　蓝鳃鱼和鹦鹉螺没有说话。
　　射水鱼抿嘴笑着，也将视线投了过来。
　　“还是让射水鱼来说吧。”
　　黄羲摇头，摊了摊小手，“毕竟这是射水鱼想出来的计划。”
　　“诶？竟然是射水鱼想出来了计划。”鲦鱼顿时惊呼出声，然后又一脸肉痛地揉了揉小肚子。
　　黄羲感觉有些牙痛，忍不住说道，“你要不然去找女灶神要点消食片吧？”
　　“算，算了吧，已经好了很多了。”鲦鱼哼哼唧唧了两声，又躺回了沙发上。
　　黄羲一脸无语，其他人倒是一副见怪不怪的模样，射水鱼也只是笑了笑，接着便开始讲述自己的计划。
　　众潜艇一脸恍然地听着，很快爆发出了热烈的欢呼声。
　　“好耶，按照射水鱼这个办法，明天我们一定可以胜利！”蓝鳃鱼一脸兴奋地说道，“要不然提前准备一下去什么地方庆祝？”
　　“这个……还是算了吧，等明天胜利了再说。”黄羲阻止说道。
　　他倒是看不懂什么计划又或者其他。
　　但总而言之，半场开香槟是不行的。
　　更不要说这甚至算不上是半场开香槟，这还没有开始呢，就开起香槟起来，怎么想也不太合适。
　　“的确，现在只是有了计划而已，真正情况如何，还要看明天如何实施。”棘鳍也是一脸严肃地说道。
　　黄羲顿时高看了这个少女一眼。
　　虽然大家都是不靠谱的潜艇，但棘鳍就显得较为成熟，有些像是小大人。
　　正如此想着，棘鳍却双眼一亮，又开始说道，“不过，要是真胜利了话，我想再去买几件衣服，我最近看上了一件晚礼服……”
　　这和蓝鳃鱼有任何区别吗？
　　黄羲眨了眨眼，最终还是没有在意这个，而是说道，“时间也不早了，大家早点睡吧，好让明天有一个好状态。”
　　“嗯，这个建议不错。”射水鱼也点头说道，然后目光紧紧地落到了还在不断晃动着画面的电视上。
　　蓝鳃鱼一脸犹豫，“可是我马上就要赢了……”
　　“才没有，是棘鳍要赢了。”棘鳍立刻不服地说道。
　　黄羲眼皮跳了跳，直接上前拔了电视机的插头，然后说道，“不管你们谁赢了，现在，洗漱，睡觉！”
　　两个小家伙面面相觑，最终还是点了点头。
　　黄羲叹息一声，快速地洗了把脸，接着躺在了床上，很快便睡了过去。

第056章 一周，会不会太晚了？
　　光线昏暗的和室中，赤城面无表情，动作娴熟地点燃了桌上的蜡烛。
　　顿时，昏黄的烛光在房间里穿梭起来，照亮了这不算太大的房间。
　　她理了理繁复而华丽的齐胸儒裙，端庄而淡然地坐在了一旁的红木椅子上，才将视线投向房间里那个瑟瑟发抖的绿色猫娘。
　　“所以，你没有借到材料？”
　　“没，没有，英格拉罕说一点材料都没有了喵。”
　　明石搓了搓手，尽量让自己的话语平静下来。
　　但一种发自内心的恐惧却依旧让声音带着微微地颤抖。
　　“你不要害怕，只是没有借到材料而已，并不是什么大事。”
　　赤城却是温和笑了笑，犹豫片刻，起身走到明石前面，将少女扶起，“你先说说，下一次实验什么时候进行。”
　　“下，下一次实验喵……”
　　明石咽下了一口唾沫，连头都不敢抬起来。
　　赤城却是轻轻地抚摸着明石的发丝，纤细像是葱白一样的手指在翠绿的发丝之间拂过，在摇晃的烛光下，有着一种异样的美感。
　　“下一次是什么时候？”
　　“下，下一次喵，至少要在一，一周之后了喵。”明石瑟瑟发抖。
　　没有借到材料的话，就只能用她自己的材料了。但自己的材料早就没有了，从最基础的材料做起的话，便需要至少一周的时间。
　　赤城抚摸长发的素手似乎顿了顿，然后才接着说道，“一周之后……明石有没有感觉，有些太晚了？”
　　“这个，明石也没有办法喵，没有材料的话，明石也没有办法喵。”明石说道，都快哭出来了。
　　“嗯……”
　　赤城微微颔首，不再说什么，抚摸着明石发丝的右手却彻底停了下来，就这么轻轻抚在少女的脑袋上。
　　明石一动不敢动，双眼不自觉地向着上面撇过去，似乎是想要看一看赤城的表情。
　　可惜她所在的位置较为靠前，即使歪得眼睛都快抽筋了，也什么都看不到。
　　小和室里寂静无声，四周安静的可怕，只有窗外时不时响起的呼呼声音。
　　“你需要什么材料？”
　　赤城忽然问道，又像是刚才一般轻轻抚摸着明石的发丝。
　　就像是之前的寂静根本不存在一般。
　　明石愣了愣，接着大喜，急忙说道，“军工级电子元器件，超导铜……”
　　嘀哩咕噜，像是报菜名一般，一下子说了一大堆。
　　就连赤城也稍微有些愣住了，手上动作停了半晌，才疑惑问道，“这么多？”
　　“本来就多，这个实验很复杂的喵，一般人根本就没有办法进行……”
　　说到这个，明石顿时有些兴奋起来了，下意识扬起了小脑袋，得意洋洋起来。
　　但话还没有说完，余光便瞥到了笑意温和的赤城。
　　顿时整个人都冷静下来，缩了缩脖子，弱弱说道，“总，总之，这些材料都不少喵。”
　　“我知道了，我会去想办法的。”赤城似乎笑了笑，又轻轻地揉了揉少女的发丝，“这段时间，可以再好好整理一下实验原理。也许，过程可以再优化一番也说不定。”
　　听到这话，明石的耳朵却顿时冒了起来。
　　“不可能！绝对不可能还有什么优化喵，现在的实验就是最优的情况了！只要和指挥官羁绊足够，就可以把他带过来喵！”
　　她中气十足地说完，目光又落到了赤城身上，顿时变得萎靡起来。
　　缩了缩脖子，猫耳耷拉着，低声答应道，“我知道了，我会好好优化实验过程的喵。”
　　“嗯，这就好。”赤城微笑，轻轻抚摸着明石的长发，“你应该也想要早点见到指挥官吧？”
　　“当然了喵。”明石又一次抬起了头，即使迎着赤城的双眸也没有低下。
　　“那就好，不要告诉其他人。”
　　赤城微笑，又轻轻揉了揉明石的发丝，便起身向着门口走去。
　　月色正明，透过屋檐的雕花木窗落到外走廊上。
　　赤城一路踩着月光，很快走到了一处小花园，却见旁边一道黑乎乎的影子陡然跑过来。
　　急忙后退一步，堪堪避开，才略微嗔怒问道，“这么着急做什么？”
　　“抱歉，还没有吃晚饭呢……”
　　那黑影也停下了脚步，略微抱歉地说道。
　　灯光之下，少女的身影变得清晰起来，黑发如瀑，带着金色鸟兽发簪。
　　原来是大凤。
　　赤城愣了愣，眸光微闪，接着便揶揄笑道，“大凤，这么急急忙忙，是又被大青花鱼逮住了？”
　　“原来是前辈啊……”
　　大凤也有些意外，理了理衣服，似乎想要说什么，最终却只笑了笑，“算了，大凤还得回去准备晚饭呢。”
　　说着，便沿着一旁的小路快步而去。
　　如此举动，反而叫赤城有些茫然。
　　略微眨了眨眼，看着一身红色和服的少女消失在小路尽头，疑惑地喃喃自语，“今天是改性了？竟然直接走了……”
　　她思忖了片刻，最终还是没有纠结太多，继续向着宿舍的方向而去。
　　很快，便来到了一处宽敞的和风建筑之前。
　　白墙黑瓦，房梁斗拱轻盈而简洁。
　　越过大门，右侧是一处庭院，潺潺流水在假山乱石之间流淌，五彩的金鱼摇曳着尾巴，汇聚在一起，又陡然分开。
　　小池塘旁便是一处凉亭，月色正明，即使不需要灯光，也格外明亮。
　　两位少女坐在其中，皆是身穿和服，只是一白一紫，一人像是寒冬的冰块一般冰凉，而另一人却较为温和。
　　但都竖立着高高的狐耳，在月光之下显得格外朦胧，像是被披上了一层薄薄的轻纱。
　　紫色和服的少女首先回首，接着便温和笑道，“回来了，来得正好，陪我下把棋吧，加贺她……嗯，不太好说。”
　　棋桌另一侧的白发少女摇了摇头，齐耳短发微微摇晃，话语清冷，却透着一股无奈，“我本来就不擅长这个。”
　　“嗯，回来了，天城姐。”赤城点了点头，略微犹豫了片刻，还是沿着走廊缓步过去，“只能下一把。”
　　“一把也就够了。”天城笑道，伸手摆放着棋子。
　　加贺像是得救一般站起，坐在了稍微远一点的位置。

第057章 这都要感谢明石啊！
　　月色明亮。
　　三位少女坐在凉亭里，棋盘上的局势略显焦灼。
　　赤城手捏棋子，犹豫了半晌，最终还是缓缓落下。
　　却是刚刚收回手，便瞳孔一缩，而后叹息一声，俏脸上多了一丝怅然，“输了，不该下在这里。”
　　“悔棋也是可以的。”天城微笑说道。
　　“算了吧，我下棋本来就比天城姐逊色不少。”赤城摇了摇头，纤细的手指落到棋盘上，又忽然回过头，“你还要再来吗？”
　　“我？”加贺一愣，接着无奈笑道，“就不要为难我了吧。”
　　“加贺的确应该学习一下这些了，不然就会变得像是土佐或者纪伊她们那样。”赤城笑呵呵说道，慢慢地收拾着棋子。
　　“我感觉，其实那样也挺好。”加贺顿了顿，似乎想到了什么，忽然笑了起来，“话说回来，前段时间我做了一个梦，梦到自己变成了战列舰，那种感觉……”
　　“嗯？你变成了战列舰，那她怎么办？变成了航母？”赤城闻言，顿时有些好笑地转过了头，棕色的眸子在月色里像是琥珀一般清亮。
　　虽然没有说是谁，但在场的众人都明白赤城的意思，是指那位同样名叫加贺的战列舰。
　　“我怎么清楚，只是我一个人的梦境而已。”加贺摇了摇头，齐耳短发微微摇晃，像是整齐的风铃。
　　赤城没有再搭话，只是一点点地棋子收起来，整齐地码放在棋奁中。
　　天城却轻轻地敲了敲棋面，似乎欲犹未尽的样子，“要不然再来一盘？”
　　“又来？”
　　赤城搓了搓棋子，不置可否。
　　天城微笑，“再来一把吧，最近，很少见到你有空。”
　　她的话语平静，像是闲话家常一般自然，赤城闻言却有些沉默，眼睑向下，隔开了她和天城的视线。
　　坐在后面一点加贺意识到了什么，起身说道，“既然还要来一把，那我去准备一些茶水吧。”
　　“不用了，再来一把也费不了太多的功夫。”天城摇了摇头，纤细的手指捏着棋子，悬在棋盘的上空，却是半天没有落下。
　　“还来吗？”
　　她又一次问道。
　　“还是算了吧。”赤城思忖了良久，最终还是将棋奁收好，笑道，“最近，母港那边事情较多，明天又刚好要演习，所以有些忙。”
　　“为主上分忧，这是自然的。”天城微笑，也将棋子放了回去，温和笑道，“既然如此，那就早点去休息吧。”
　　“嗯，谢谢天城姐。”赤城点了点头，起身想要离开，却又像是想到了什么一样，停下了脚步，缓缓说道，“毕竟也是为了港区，稍微辛苦一些也没有什么。”
　　“没关系，我明白的。”天城含笑说道。
　　赤城不再说什么，又向着加贺微微颔首，很快便消失在了走廊的尽头。
　　月色依旧，皎洁明媚，棋盘上纵横交错，像是一张巨大的网。
　　加贺坐凉亭的鹅颈椅上，犹豫了许久，还是开口问道，“姐姐她……”
　　“她不愿意说，我还逼她吗？”天城摇了摇头，接着又轻笑起来，“但不管如何，赤城总是为了港区，为了重樱。”
　　“我明白。”加贺点了点头。
　　天城轻叹一声，眸光落到赤城之前消失的方向，思忖了许久，以一种只有自己才能听见的话语喃喃自语，“不过，你一个人，能否扛下来呢……”
　　“天城？”加贺疑惑问道。
　　“没什么。”天城摇了摇头，纤细的手指落到棋奁中，摸出了一枚光滑如玉的棋子，“话说，你真的不考虑再来一盘？”
　　“这个……”
　　加贺面露苦色，犹豫了良久，还是点了点头，“那就最后一盘。”
　　……
　　“明石今天果然又来借了材料。”
　　NY港区，白鹰实验室，新泽西抱着双臂，一脸果然如此的模样，“可以肯定，昨天，或者今天，指挥官绝对又出现了，只是我们还没有发现他而已。”
　　“这很正常。”实验室门口，企业摇了摇头，“倒不如说，像上次大黄蜂那样，通过哈曼曼直接找到了指挥官，才是难得的事情，更不要说他现在已经有了警惕。”
　　说到最后，她忽然轻笑起来，摊了摊手，“而且，现在找不找得到指挥官都不重要，只是一些不完善的实验而已。”
　　“但会很麻烦，指挥官过来一次，一位同伴就会失忆一天，如果出现了一些奇怪的言乱……”
　　“那也是没有办法的事情，至少在现阶段，还不适合让太多人知道，即使是港区的同伴。”企业摇头说道。
　　如果一举成功还好，但如果其中各种失败，挫折，甚至错误……
　　不是每个人都能理智地看待下去。
　　“也是。”新泽西微微颔首，目光看向了一旁各种复杂而精密的仪器装置，接着又说道，“按照现在的计划，大概在后天就能进行第一次实验，但能不能成功另说。”
　　“这么快？”企业闻言一愣，“如果这么快就能研究出来，那为什么之前……”
　　“这还需要感谢明石啊，通过她借用的材料进行逆向推测，所以才能这么快拿出方案。”
　　新泽西摇了摇头，话语似乎在感叹，又似乎窃喜。
　　企业的脸色也变得古怪起来，沉默了良久，又看向那些不远行跳动着节拍的一起，疑惑说道，“其实我还有一个问题，为什么重樱进行的实验，指挥官会出现在我们港区。”
　　“这个……我也不知道。”新泽西摊了摊手，“现在的理论依据是羁绊，理论上，指挥官会出现在羁绊最深的人附近，或者说身上。”
　　“嗯……所以，我们港区，和指挥官羁绊最深的是印第酱？”企业的语气顿时变得有些复杂，“我还以为会是拉菲，又或者……”
　　她顿了顿，最终还是没有说出来。
　　新泽西则笑道，“所以那只是理论依据，实际情况谁也不知道。”
　　“也是。”企业摇了摇头，又看了各种仪器一眼，便向着外面走去，“那行吧，这些事情我也不太理解，总之就交给你了，辛苦了。”
　　“放心吧。”新泽西自信地打了个响指，接着又笑道，“我哪里辛苦了，主要还是靠英格拉罕和里诺她们。”
　　“大家都辛苦了，到时候指挥官真能过来……”企业顿了顿，又摇了摇头，“还是等指挥官过来再说吧。”
　　两人走出实验室，灯光骤然熄灭，只剩下仪器那些上不断跳动的、像是心跳一般的绿灯。

第058章 穿越不了了？
　　恍惚之间，黄羲醒了过来。
　　一如既往的，他没有直接睁开眼，而是小心而警惕地观察着四周的动静。
　　确认了没有任何异常之后，他才缓缓睁开双眸。
　　极其熟悉的天花板顿时映入眼帘。
　　略微泛黄，带着一些黑色的烟熏痕迹，不过却算不上脏乱。
　　黄羲躺在床上，良久没有动弹，好半晌之后才喃喃自语，“没有穿越……”
　　起身走到镜前，略显得消瘦的脸庞依旧是那个模样，皮肤略微发红，有些皲裂。
　　他面无表情地摸了摸下巴，接着便开始按部就班地进行着自己的日程。
　　准备早饭，收拾菜圃，劈柴，整理房间，发呆……
　　“怎么会没有穿越？”
　　他靠在窗边，思忖了良久，最终还是没有什么行动。
　　一天时间很快过去。
　　第二天，黄羲刚刚醒来，便睁开了双眸，看见的还是熟悉的天花板。
　　“又没有。”
　　他叹息一声，快速处理了今天的日常，然后走到了另一个房间，从柜子里取出了一套略微显得有些破烂的皮甲穿在身上。
　　又拿了一柄长矛和一把复合弓，再慢悠悠地向着楼下走去。
　　野草茂盛，差不多有半人高，一条蜿蜒的小路不知道去向何方。
　　他略微瞥了眼小路左侧的凸起，视线又顺着小路的尽头蔓延，然后快步向着背对着小路的方向跑去。
　　越过了一扇厚重的钢铁大门，又爬上了一座坍塌的人行天桥。
　　四周都是荒草，藤蔓和大树的枝丫四处蔓延，在路灯的残骸和窗户之间穿梭。
　　黄羲的身影矫捷，灵巧地像是一只猴子，在房屋和树林之间穿梭，最终在一处蓝色的防盗网前停下了脚步。
　　慢慢将其打开，蹑手蹑脚地来到了矮墙边，向着左侧看去，目光所及，一条杂草丛生的沥青马路上，几只野狼正在撕咬着一只早就已经死透的动物。
　　距离有些远，那动物也死得有些惨，黄羲也看不出究竟是什么动物。
　　不过大概能够判断出是一种鹿。
　　“有些难办。”
　　他躲在矮墙的角落里，目光仔细打量着四周。特别是马路旁边的一处路灯，在距离地面五米的位置，绑着几块复杂的仪器部件。
　　而路灯的顶上，还有着一块太阳能板。
　　“只能等一会儿了。”
　　如此想着，黄羲躲在了角落中，一动不动，默默地看着那几只撕咬猎物的野狼。
　　一共五只，一只狼王，或者说是公狼，两只母狼，还有两只狼崽子。
　　只是那头可怜的猎物大概是在黎明时刻被逮住，到现在还剩下一半，并且随着时间的推移越来越少。
　　一头鹿的足够填饱五头野狼，更不要说其中有两头还是几个月大的狼崽子。
　　大概到中午的时候，几头狼便吃得差不多了。
　　两头母狼上前，叼着剩余的残骸钻进了郁郁葱葱的树林，一直在附近警戒的狼王也快速离开，最后是两头狼崽子。
　　很快，沥青马路上便又恢复了寂静。
　　黄羲没有急着动，而是又耐心地等待了半晌，才从矮墙后面爬出来，又慢慢地爬到了马路上。
　　他的动作很快，同时也十分轻盈。
　　几乎是刚刚落地的瞬间，便矫健地跳跃了起来，跑到了路灯旁边，接着两三步便爬到了捆绑那些装置所在的高速。
　　将装置的外壳打开，复杂的缆线顿时冒了出来。
　　黄羲伸手钻了进去，很快便摸到了一个方形状的东西，接着将其拿了出来，是一块电池。
　　“很好。”
　　将其放在口袋中，黄羲刚准备下去，忽然听到了树丛里传来淅淅索索的声音。
　　他瞳孔一缩，却没有向下，反而向着上面爬去，很快便爬到了路灯上向着四周伸张的位置。
　　于此同时，一头野狼也从树丛中走了出来，明晃晃的眸子没有丝毫的情感，就这么默默盯着路灯上的黄羲。
　　“你看你大爷。”
　　黄羲冷笑了一声，丝毫没有犹豫，先是让自己坐稳，接着便拿出复合弓弯弓搭箭，瞄准，蓄力。
　　“簌——”
　　一枚碳纤维箭矢瞬间划破了十几米的距离，向着野狼扑过去。
　　后者呜咽一声，急忙躲闪，却依旧被箭锋划破皮毛，屁股上多了一条血淋淋的伤口。
　　然而黄羲却没有丝毫的放松下来，反而继续弯弓搭箭，双眸紧紧地盯着沥青马路边的树林。
　　“簌——”
　　又是一箭射出。
　　同时树林里响起了一声发自喉咙深处的呜咽。
　　黄羲看到刚刚那只狼王从树丛中跑了出来，但只是一瞬间，便又钻了回去。
　　四周一片寂静，很久都没有其他声音响起。
　　黄羲依旧保持着警惕，嘴里模仿着野狼的叫声，想要将其吸引出来。
　　半天过去了，没有任何回应。
　　他没有犹豫，趁着这个机会从路灯上滑了下去。
　　将长矛拿在手里，慢慢踱步到了第一只狼出现的位置，捡起了箭矢，而后快步向着之前的矮墙跑去。
　　至于树林中的那支，只能放弃了。
　　三步化作一步，他步伐很快，不过片刻便回到了矮墙边，又钻回了蓝色的防盗网后面。
　　但他依旧没有停下来，脚步反而更快，在大树和天桥之间穿梭。终于，在天色完全黑下来之前，回到了庇护所。
　　“浪费了一支箭……可惜了。”
　　将身上的装备取下，放好，黄羲从窗户上取下了一只咸鱼，也不烹煮，便直接塞入口中咀嚼起来。
　　同时拿着电池回到了床边，将其和笔记本电脑连接起来。
　　很快，熟悉的开机声音响起。
　　黄羲脸色一喜，快速地检查了一下电池的状态，“还不错，至少可以使用两天的时间。”
　　他点了点头，熟悉而又不那么熟练地操控着触摸板，打开了一个名叫数据库入门的文件夹。
　　“下面的数据库只是塌方了，如果抢救一下的话……”
　　黄羲如此想着，快速翻阅着资料，同时心中也逐渐地思考着明天的行动方案。
　　其实他之前是感觉没有这个必要的。
　　有些东西没有了就没有了吧。
　　更何况他已经可以穿越到另一个世界，从某种意义上，他已经脱离了这个烂泥一样的世界。
　　却没想到刚刚高兴没有多久，一切便戛然而止。
　　如此一来，一股再看看那个四字游戏的想法，便再也忍不住了。
　　“明天一大早就去吧。”
　　黄羲看着镜中熟悉的自己，话语复杂地说道。

第059章 抢救数据库
　　第二天。
　　黄羲从睡梦中醒来。
　　依旧是熟悉的天花板。
　　虽然心中早就有了预料，但当事实如期而来之后，心中的落寞和惆怅还是一如既往的难以排遣。
　　“果然啊……”
　　他叹息一声，快速起床准备了自己的早饭，接着来另一个房间，取出了一套电工维修工具，又从卧室里翻出了一个铁锹。
　　然后一手拎着工具，一手扛着铁锹来到了楼下。
　　杂草依旧。
　　黄羲走上小路，目光下意识看了眼左侧的小土包，又继续往前面走去。
　　很快便来到了地下室前面。
　　“看看还有什么可以抢救一下的。”
　　他将东西放好，伸了个懒腰，接着开始检查现场的情况。
　　上次过来，只是略微撇了一眼，便直接判了个死刑。
　　现在仔细看了看，发现死刑什么的果然有些太早了也太武断了。
　　现在的情况，最多是个半身不遂外加高度瘫痪。虽然依旧是绝症，但至少不是死刑。
　　“电路系统是完全坏了，但一些硬盘还是好的。”
　　黄羲顿了顿，拿着铁锹便开始清理里面的碎石和泥土。
　　不是他第一次过来，准确地说，这不是他知道这个地方坍塌了之后第一次过来。
　　上次知道这里坍塌了之后，他便找了一个空时间，过来这里检查了电路，并把节省下来电力资源转移到了警戒系统中。
　　虽然这个数据库并不费电，节省下来的也并不多。
　　但蚊子再小也是肉，有一点是一点。
　　不过，叫他万万没有想到的是，他竟然还会再一次过来，抢救这些本来已经被放弃的硬盘。
　　长时间的营养不良让黄羲略微有些干瘦。
　　但他的力量却很大，一口气能挖整整一铲子的碎石和泥土。
　　并且可以如此高强度地工作半个小时，才停下来稍微喝点水，休息一会儿。
　　如此下来，到了下午，被塌方而碾压的数据库便被清理了出来。
　　“先来看看塌方的情况。”
　　他走到了地下室的后面，目露思索的神色。
　　这里本来应该有一面墙，但现在完全坍塌了，从外到里，厚重泥土顿时蔓延了进来，像是流水一般。
　　不过现在却被黄羲清理了干净。
　　“感觉，还有着再次坍塌的可能……”
　　他摇了摇头，接着开始抢救数据库。
　　其中一部分是完全没有任何办法抢救了，在碎石和泥土的复合作用下完全变成了废铁。
　　但依旧还有一大部分有着可以抢救的几率。
　　“希望那个游戏能够在这些硬盘里面。”
　　黄羲将所有大概还能够使用的硬盘全部搬了出来。
　　实际上，他也不知道这些硬盘还可不可以使用，只要外表看上去没有太大的问题，他便将其留下。
　　毕竟这个地下室看起来随时可能再一次坍塌。
　　特别是在他清理了里面的碎石和泥土之后，黄羲就完全是在和时间赛跑了。
　　首先自然是抢救硬盘，然后才是主板和数据线，这些有点麻烦。
　　之前搭建的时候，黄羲将这些都固定在了框架上，当时想着是结实一些，免得出现什么问题。
　　现在看来，结实的确是够结实了，但却妨碍了他的抢救工作。
　　毕竟谁也没有想到，这些东西有朝一日还会有从这里搬出的机会。
　　“也不知道今天能不能弄完啊……”
　　他取下了一块主板，走到外面喝了口水，接着回到温馨的矿洞里继续工作。
　　小臂早就已经开始发胀发酸，他不记得自己打了多少个螺丝，只感觉连眼神都开始有些迷糊，看东西都带着些重影。
　　黄羲眨了眨眼。
　　闭目让自己休息了一会儿，却发现重影一点都没有减少。反而变得更多，更花，叫人看不清眼前的数据库支架和房间。
　　同时脑子里也有些晕乎乎，似乎有着一股很强的倦意。
　　等等，情况不对！
　　黄羲心中大骇，急忙跑到数据库外面，找了个地方坐下来，将之前带着的食物全部吃下，接着闭目休息。
　　良久之后，他才感觉好了不少。
　　又喝了一口水，黄羲摇着头站起身。
　　他有着基础的医疗常识的，刚才的症状，他大概认为是高强度劳动之后导致的血糖过低。
　　当然，如果判断出错，实际情况是什么十分严重的疾病，那他也没有任何办法，只能算自己倒霉。
　　毕竟这个世界也再没有医生了，或者说除了他自己之外，还有没有其他人都不好说。
　　“今天就先到这里吧。”
　　他将最后一点水喝下去，又看了看被清理得差不多的地下室，略微摇了摇头。
　　也不知道这个地下室能不能撑到明天，搞不好今天晚上就会再次坍塌。
　　不过既然所有的硬盘都已经抢救了出来，那么即使这个地下室坍塌了，问题也不大，最多只是后面找游戏的时候麻烦一些。
　　他将所有的硬盘收起来，沿着墙壁放好，再用提前准备好防水布包起来。
　　一切准备结束之后，才晃晃悠悠回庇护所。
　　一夜无话，很快就到了第二天。
　　一如之前所料，黄羲还是在熟悉的房间里醒了。实际上，这么几天过去，他都要快忘记那段穿越的经历了。
　　甚至，他都有些怀疑，那是不是自己的一个梦境。
　　一切根本就不存在。
　　只是一个孤独的少年在迷蒙之中的幻想而已。
　　不过他也只是刚起床的时候纠结了片刻，接着便大吃了一顿，指吃了两条咸鱼，和半碗蔬菜，便快步向着地下室而去。
　　穿过崎岖的小路。
　　他又来到了地下室中。
　　运气不错，地下室里多了不少泥土和碎石，却至少还没有坍塌。
　　他快速将这些打理了一遍，接着继续自己的工作。
　　时间一点点过去，忽然，一点细碎的声音钻入了他的耳朵。
　　来自于身后的墙壁。
　　地下室又要坍塌了！
　　黄羲瞳孔一缩，却快速反应了过来，向着门口奔去。
　　然而他才刚刚起步，一股强烈的倦意便骤然袭来，伴随着眼前一花，让他什么都看不清。
　　完蛋！
　　他脚步一顿，身后的碎石和泥土却像是山蹦海啸一般袭来，只是瞬间，便将他淹没。
　　那果然不是低血糖。
　　这是黄羲失去意识前的最后一个念头。

第60章 江风
　　恍惚之间。
　　黄羲睁开了眼，看见了一处陌生的天花板。
　　米白色的墙漆较为温和，清晨阳光透过方形的木窗，在上面留下了一道方形的痕迹。
　　他有些愣住了，整个人都呆呆的，躺在床上躺了半晌，又瞪眼看着自己现在白皙细腻的小手，才反应过来，自己大概是穿越了。
　　“竟然……”
　　黄羲喃喃自语，心中思绪复杂。
　　那种情况，本来以为必死无疑，却没想到还是穿越了，本来以为已经结束的事情，又再一次出现。
　　慢慢地从床上坐起，伸手捋了捋耳边……等等，我耳朵呢？
　　黄羲愣住了，小手顺着正常情况下应该长着耳朵的位置往头顶蔓延，终于在脑袋上摸到了一处毛茸茸的东西。
　　兽耳，而且还不只是兽耳。
　　黄羲眼皮挑了挑，从床上坐起，便看到身后还有一根毛茸茸的东西吊着，轻轻地在光滑的小腿上摩挲着。
　　还有尾巴。
　　他略微转过头，神色复杂地看着那根雪白却在尾尖位置带着黑色绒毛的尾巴，沉默了好久，不知道该说什么。
　　其实他刚刚醒来的时候就感觉到了一丝不对劲，似乎有什么东西在硌得慌，却万万没有想到，那会是一根尾巴。
　　“尾巴就尾巴吧，先看看自己变成了谁。”
　　只是略微纠结了一会儿，他便不再犹豫，走到了穿衣镜前。
　　一只白色的小狐狸顿时落入眼眸。
　　银灰色的长发，黑白色交错的狐耳，湖蓝色的眼眸，却带着一丝清冷和凌冽。
　　黄羲很快想起来她是谁。
　　江风。
　　上次拿着萨拉托加的手机时候曾经见过。
　　竟然是重樱的舰娘。
　　黄羲皱了皱眉头，感觉有些不太美妙。
　　对于重樱，他可没有白鹰那么了解。甚至，他现在连那些舰娘的名字都不太叫得出来。
　　快步走到床边，拿起手机一看，并没有什么密码。
　　他接着便打开了聊天软件，快速地翻阅起来。
　　朋友圈的话，江风似乎是那种不太喜欢说话的性格，朋友圈还是正月里的那一条。
　　甚至连聊天群里也很少发消息，大多数时候是在潜水。
　　就像是印第酱那样吗？
　　黄羲心中放松了不少，却见手机忽然叮咚一声，接着弹出了一条来自山风的消息。
　　“江风，还没有过来吗？”
　　消息之后，跟着的是一个熊熊的表情包。
　　看起来很可爱，但黄羲却有些难办，又有事情，究竟是什么事情？也没有说清楚。
　　他顿了顿，略微思忖了片刻，便接着输入道，“起床稍微耽搁了一下，你先过去吧，或者在什么地方等我也可以。”
　　“这样啊。”
　　山风的消息很快就弹了出来，看起来是一个活泼的少女，“那我就先把早饭给神子大人送过去了。”
　　神子大人？这又是谁？
　　黄羲心中纠结，手里却快速的输入了一个字，“好。”
　　山风又发了一个可爱、但是没有太多意义的表情包。
　　黄羲没有回应，只是点开了山风的主页。
　　接着便看到了一位棕黑色长发的少女，穿着粉红色的JK制服，顶着圆乎乎的小熊耳朵，一脸兴奋而又快乐的模样。
　　配文：今天该我去给神子大人送饭喔。
　　发送时间十秒钟前。
　　“还真是快啊。”
　　黄羲嘀咕了一句，却没有离开，而是继续翻看着的山风的主页。
　　她的确是一个活泼的少女，平均一天能发十个帖子，每个帖子都带着图片和配图。
　　这么多帖子里，当然不可能只有山风一个人，自然还有着许多其他的少女。
　　比如说黄羲接着就在倒数第三个帖子里看到了他自己。
　　或者说是江风的身影。
　　他摇了摇头，继续研究了一会儿，便找到了所谓神子大人，长门。
　　看着照片里那略微有些无奈的黑发萝莉，他稍微愣了愣，“这就是所谓的神子？的确还像是小孩子一样。”
　　摇了摇头头，没有纠结太久，而是将山风的主页又仔细地看了看，稍微记忆着其他人的名字。
　　陆奥，海风，山城，扶桑，千岁……差不多也可以了。
　　大概十分钟后，黄羲便将手机收拾起来，接着准备出门。
　　虽然暂时将事情交给了山风，但显得，江风不像是哈曼曼又或者萨拉托加那样，可以随随便便玩一天。
　　甚至是直接消失一天也没有什么异常的少女。
　　而是有着自己的任务和职责。
　　例如一开始的给神子大人送饭。
　　他走到衣柜位置，略微思忖了片刻，便按照之前在山风主页的帖子里看到的形象挑选了一套衣服。
　　白色的短裙，外面是黑色的外套。
　　值得一提的是，江风裙子后面还有着一个小洞，刚好可以让尾巴钻过去，较为微妙。
　　穿上之后，一股凉飕飕的感觉顿时从身下而来，就像是没有穿裤子一般。
　　虽然他现在的确没有穿裤子。
　　盯着镜子里那个可爱的自己，黄羲纠结了许久，还是拿上了一旁的武士刀，将其别在了腰间。
　　他倒是想要搞一条裤子。
　　但显而易见，少女没有裤子，只有短裙，各式各样的短裙。
　　如果说裤袜也算裤子的话，那当然是还有的。
　　但……都已经穿着短裙了，还要穿裤袜，说实话，黄羲有些动不了手。
　　推开房门，厚重的实木外走廊顿时映入眼帘，更前面一点则是假山和花坛，在清晨中显得格外幽静。
　　黄羲略微辨认了一下方向，便向着右侧长门的房间而去。
　　根据刚才的了解，他大概知道，自己现在所在的位置，似乎是一处神社。
　　而长门的房间便在不远处。
　　沿着走廊走了一会儿，接着便听到了一些欢快而有些叽叽喳喳声音从不远处传过来，似乎是一个活泼的少女在不停地嘀咕着一般。
　　黄羲眨了眨眼，顺着声音走过去，又踮起脚往房间里看了看，便看到了一脸兴奋的山风和陆奥说着什么。
　　而房间正中间，宽大而厚实的长桌后面，一身白色睡衣的长门正在慢慢享用着早餐。
　　他没有犹豫，轻轻敲响了房门，便推门进去。
　　“喔，江风过来了。”
　　听到声音，长门下意识抬头，金色的眸子似乎闪过了一丝笑意，但又很快平静下来，“事情已经处理完了吗？刚才山风说你遇到了一些……很奇怪的事情？”

上架感言
　　如题，明天就要上架了。
　　我也不知道该说什么好，总之都看到这里了，希望大家可以支持一个首订。
　　当然，能够支持全订那就更好了orz……
　　加更的话，暂时是4更吧，至少明天就是这样了。
　　如果首订可以突破200，每一百订阅加更一章。
　　推荐、月票、打赏、刀片……这些加更的方式我没有太多的经验，暂定是1000推荐，100月票，1000打赏和10刀片。
　　这个算是悬赏？从明天开始，持续到下周一，三天时间。
　　注意，这个是暂定的，要是我发现自己加更不过来，随时会改，随时会改。
　　不过改之前一定会告诉大家。
　　说完这些之后，再聊聊小说本身吧。
　　实际上，我开书写了好多章之后，我都没有意识到这是一本变身小说。
　　直到看到评论里的投票，才恍然大悟。（准确的说不是大悟，是愣住了，因为我之前完全没有这么想过，从来没有想过这种附身还有不变回去的选项。）
　　直到现在，我也不认为这是一本完全的变身小说。（这就不是变身小说，附身在自己的姑娘身上能算是变身吗？肯定不算，当时被某些家伙带到沟里去了，竟然还真在纠结这个问题。）
　　就像是我之前在评论区所说，类似于《别当欧尼酱了》那样。虽然大部分时候，黄羲都得面临缺少炮台的苦恼，但他始终认为这只是暂时的。
　　（当时感觉有误，从第二卷开始附身就不会是主要剧情，也不会有这种苦恼。）
　　实际上也是暂时的，后期会变回来，现在已经确定了不是橘子，不是变身，只是普通的后宫文。
　　谢谢大家的支持。

第061章 说嘛说嘛！
　　虽然看起来只是一个萝莉，但说话的时候，却有着一种莫名的威严。
　　看起来至少不是那种很好应付过去的样子。
　　黄羲闻言稍微愣了愣，然后默默地看向了不远处蠕动着想要降低自己存在感的少女，一言不发。
　　嘿嘿笑了两声，发现自己大抵还是躲不过去，山风最终还是站了出来，不好意思地说道，“你刚才也不说是什么事，所以我就大胆猜测了一下。”
　　“诶，原来都是猜测吗？”陆奥拖着长长的尾音，话语十分遗憾，“那突然出现的小狗呢？就是突然从江风床上冒出来的小狗。”
　　“是我猜测的。”
　　“一下子从树上跳下来的野猫呢？就是把江风头发弄乱了的野猫。”
　　“也是我猜测的。”
　　“这样啊……我还说小黑终于可以有朋友了呢。”陆奥一脸遗憾地说道，然后抄着小手，从裙子下面拎出了一只黑色的猫咪。
　　等等，你刚刚从哪里拎出来的？
　　黄羲的瞳孔微不可察地缩了缩，却没有说什么。
　　“没关系，也许下次就有野猫会来我们港区。”山风想了想，一脸认真地说道。
　　陆奥点了点头，抓着猫猫又塞了回去。
　　这下黄羲有好好看清楚，少女其实只是把猫猫塞到了桌子下面。
　　因为她的裙摆比较长，所以才让他看错了。
　　“所以，你之前究竟是什么事情？”长门疑惑的声音在一旁响起。
　　抬头看了看眼少女，黄羲思忖了片刻，接着说道，“一点小事，已经弄好了。”
　　“弄好了就好，稍等一会儿吧，等吾吃过了早饭，再一起过去。”长门略微皱了皱眉，金色的眸子里闪过一丝不易察觉的好奇，却没有多问，继续吃着早饭。
　　但一旁的陆奥却眨巴着大眼睛，直接问了出来，“什么小事啊，说嘛说嘛！”
　　黄羲眼皮跳了跳，沉默半晌之后，缓缓说道，“睡过头了。”
　　“睡，睡过头了？”陆奥张大了嘴，小脸满是惊讶，接着又好奇问道，“江风你也会睡过头？”
　　“有些时候，难免会睡过头。”黄羲简单解释道，余光却看见长门也惊讶地张了张小嘴。
　　虽然她的动作很快，接着就板着脸，一副平静的模样。
　　但黄羲确定自己没有看错。
　　山风倒是没有发现长门的古怪，只是摸着下巴，一脸惊诧地低声嘀咕，“我一直以为江风是那种，到时间就可以biu-的一下直接醒过来的。”
　　“但那样不就像是机器人了吗？”
　　“江风不本来就像是机器人一样吗？”山风下意识说道，说完之后才意识到自己说了什么，缩了缩脖子想要躲在陆奥身后。
　　黄羲只是略微无奈地摇了摇头，没有说什么。
　　见他没有什么反应，山风顿时又活泼了起来，只是不再聊江风的话题，“陆奥大人，今天有什么计划吗？”
　　“今天的计划……”陆奥闻言顿时一脸严肃的样子，“本来是想要去给小黑找一个玩伴的，但你说那只是你猜测的。既然这样，那就去树林里玩吧。”
　　“好耶，树林里有好多小动物的。”山风顿时兴奋了起来，小脸上闪过迫不及待的神色，“那我们现在过去吧？”
　　“现在吗？嗯，好吧！”陆奥点了点头，接着跳起来，“姐姐姐，那我先出去了。”
　　“好。”长门微微颔首，没有多说什么。
　　陆奥和山风蹦蹦跳跳地跑了出去，大门开合，房间里只剩下黄羲和长门两人，略微有些安静。
　　长门吃着早饭，不紧不慢，带着一种自然而然的威严感。
　　而黄羲在一旁看着，却有些饿了。
　　话说刚才长门是不是说吃完了要去什么地方来着？
　　那他还有没有机会吃早饭？
　　黄羲微不可察地瞥了一眼长门。
　　特别是她餐盘里面的厚蛋烧、烤三文鱼和大虾，不动声色地咽下了一口唾沫。
　　只是个早饭而已，为什么要吃这么多？
　　或说着，你能吃完吗？要不要我帮你？
　　这种话语他当然没有办法说出来，最终只能眼睁睁看着长门将最后一点米饭送入口中。
　　“我吃完了。”
　　长门微微颔首，长长的狐耳随之摇晃，接着将筷子整齐地摆放在了饭碗上，似乎在等待着什么。
　　黄羲默默看着少女，然后陡然反应过来，自己似乎是专门照顾长门的那种角色来着。
　　想到这里，他上前一步，“那我先把这些收拾起来。”
　　“嗯……”长门点了点头，脸上闪过一丝犹豫的神色，接着说道，“今天，其实，吾感觉没有去神殿的必要。”
　　“嗯……”黄羲将碗筷收拾起来，略微有些疑惑不解地盯着的少女，不明白她这句话的意思。
　　主要是不太明白这话为什么要给他说。
　　你是神子大人，你不想去就不去呗，和他说有什么用？
　　他眨了眨眼，却见长门眼巴巴地盯着他。虽然依旧算是面无表情，但却可以明显地从金色的眸子里看到一种请求的感觉。
　　所以，这事还真是在征求他的同意？
　　黄羲心中顿时就古怪了起来，然后试探着说道，“为什么？”
　　长门的双眸顿时明亮了不少，虽然只是一瞬间便恢复了平静，但黄羲依旧看见了，他甚至看到少女狐耳中白色的绒毛都在微微摇晃。
　　“因为，那个，必要重要的事情在昨天都已经完成了。今天吾去了也没有事情做。”
　　“原来如此，那就不去吧。”黄羲点了点头，自然是乐得如此，他还没有吃早饭呢。
　　如果真去了什么神殿，估计一早上都吃不上饭了。
　　“那好。”长门点了点头，小脸明显多了一丝兴奋，竟然和陆奥有些的相似。
　　但很快又平静下来，维持着那一点点威严。
　　“吾知道了，江风今天也去休息一下吧，不用去神殿了。”
　　“好的。”黄羲点头，收拾着餐具，正准备离开，却整个人愣住了。
　　双腿，他忽然控制不了自己的双腿。就像是半身截肢一般，好像整个人下半身陡然消失不见了。
　　“江风？”长门依旧跪坐在榻榻米上，略微有些疑惑地看着他。

第062章 拔你键盘线
　　黄羲不知道该如何形容自己现在的感受。
　　虽然那股漏风的感觉终于消失不见了，但代价就是他现在连自己漏风的部位也感受不到了。
　　不过有一点可以肯定，那就是他绝不是突然瘫痪了之类的。
　　如果是那样，他不应该还能站着。
　　虽然感受不到自己的下半身，但那双纤细修长的双腿依旧结实有力地撑着他，只是无法到处移动了而已。
　　大概就像是键盘线突然被人剪掉了。
　　“江风，果然，还是不行吗？”
　　长门跪坐在一旁，双手捏在一起，见他半天一动不动，也不说话，似乎明白了什么，小脸上顿时多了一丝遗憾。
　　“吾明白了，那今天还是过去吧。”
　　她微低着小脸，长长的狐耳依旧树立着，却似乎多了一丝无精打采的感觉。
　　而桌旁，黄羲听到这句话之后，却陡然感觉那种凉飕飕的漏风感觉又回来了。
　　他不由得一愣，心中冒出了一个古怪的想法：难道是江风不想要长门翘班？
　　稍微活动了一下双腿，有些不信邪地说道，“没，没什么，不是说好了吗？今天不去。我刚才只是有些走神了而已。”
　　“啊，这样啊。”长门眨了眨眼，金色的眸子扑闪着，多了一丝明显的开心笑意。
　　但很快又板着脸，抿着嘴，一副严肃的模样，微微颔首，“吾知道了。”
　　“好。”黄羲微笑，心中倒是突然冒出来了戳一戳少女肉乎乎小脸的想法，也不知道戳一戳之后，她是否还可以继续保持这副威严的模样。
　　不过现在问题并不在于长门，而在于他的键盘线，是否又被人剪了。
　　黄羲端着餐盘，尝试着移动自己的双腿。
　　很好，又动不了了。
　　他感觉十分微妙，不知道如何形容。
　　之前在哈曼曼又或者大青花鱼身上的时候，也的确感受过类似的事情。
　　似乎少女体内还有着一股情绪或者思维在影响着他，却从来没有像是江风这么而强烈过，直接把他的键盘线给拔了。
　　“江，江风？”
　　长门声音在一旁响起，和最开始比起来，明显多了一种弱弱的感觉，“江风你生气了吗？”
　　“没有。”黄羲摇了摇头，露出了一个笑容，一脸和善的模样，“没关系，今天不去也没有任何关系的。”
　　却没想到，此话一出，长门反而显得有些失落，狐耳无精打采地耷拉着，“吾知道了，吾先去换衣服。”
　　等等，你为什么是这个反应？
　　黄羲不明所以，随即反应过来，大概是自己的表情不太对劲，江风应该是那种不苟言笑的类型？
　　略微有些牙痛，却又不知道说什么。不过那种漏风的感觉倒是又回来了。
　　长门也慢吞吞地从桌子上起来，往一旁走去，还没有走两步，便骤然一矮，整个人往前面扑倒下去。
　　吧唧——
　　都说猫是液体，其实狐狸某些时候也可以是液体。
　　至少现在的神子大人像是一滩烂泥一般扑倒在了榻榻米上，赤裸的白嫩双足因为惯性而高高翘起，带着睡衣的裙摆向上，露出来某些纯白的棉质布料。
　　黄羲下意识多看了两眼，接着才想起自己的身份。
　　“神子大人！”
　　急忙将餐盘放下，接着上前扶着少女起来。幸好这个时候江风没有拔他的键盘，不然情况只会更加尴尬。
　　“吾，吾没事……”
　　长门嘀咕说了两句，似乎还想要逞强。
　　黄羲却没有犹豫，直接扶着少女起来，又仔细地查看了有没有受伤。
　　好在没有什么问题，榻榻米本来就很软，再加上长门也算不上太高，刚才摔下去的声音虽然很大，实际却没有任何受伤。
　　“吾就说了没事，吾这就去换衣服。”
　　长门默默拍了拍身上的灰尘，低声说着，又往旁边走去。
　　黄羲抿了抿嘴，看着少女落寞的身影，忍不住说道，“没关系的，不是说好了吗？今天不用去了。”
　　“江风？”长门回过头，小脸上多了一丝疑惑，显得有些呆萌。
　　“我是认真的，说好了不用去就不用去了，才不会因为这种事情生气呢。”
　　黄羲想要笑一笑，又忽然想到了江风的性格，于是控制着自己不露出什么表情。
　　“真，真的吗？”
　　“是真的。”黄羲点了点头，目光又落到了一旁的餐盘上，说道，“其实我也有些想要偷懒，想等一会儿再把餐盘送回去。”
　　“原来是这样吗？”长门有些意外，但很快就笑起来，眨了眨眼——“这种事情，什么时候去做都可以的。”
　　她鸭子坐到了榻榻米上，忽然想到了什么。
　　猛的跳起来，哒哒哒地跑到了里面的房间，拿出了一张纸条，递过来说道，“你把这个贴在门上吧。”
　　“这是……”
　　黄羲抬头看去，却见上面工工整整写着四个大字，「请勿入内」。
　　“吾听……嗯，吾听一个很有见识的长者说的，只要把这个贴在门上，别人就不会进来。”
　　大概是因为刚才的事情，长门也不继续维持那点可有可无的威严了，略微有些得意地说道。
　　黄羲有些想要吐槽，但纠结了半天，还是摇了摇头，“就算你这么说，我也……嗯？”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”黄羲摇了摇头，伸手接过了纸条，然后往门口走去。
　　很奇怪，江风竟然没有扒掉他的键盘线，不过多少算是一件好事。
　　将纸条贴在了门上，然后回到了房间里。
　　长门不知何时拿了一个平板出来，鸭子坐在桌边，安静地看着电视，屏幕的光线在她精致的小脸上不断闪烁。
　　听到关门的声音，她顿时抬起了头，“江风也要看看吗？这个电影挺有意思的……”
　　“不用了。”黄羲摇了摇头，端起了桌上的餐盘，笑着说道，“我还是把这个送回去吧，看着也有些不舒服。”
　　“唔……”长门点了点头，像是豆子一样的小巧脚趾不自觉屈伸，“那一会儿，你还会？”
　　“我就不过来了。”黄羲说道，本来还以为少女会有些失望，却没想到长门金色的眸子陡然亮了不少，甚至带着些迫不及待的味道说道，“那就快一些吧。”

第063章 斯德哥尔摩综合征
　　离开长门的房间，站在外走廊上，黄羲略微失笑地摇了摇头。
　　虽然说起来是神子，看起来也颇有些威严的样子。但实际上却只是一个少女，贪玩的样子和陆奥几乎一模一样。
　　摇了摇头，又拿出手机研究了一会儿，便找到了食堂的位置。
　　不过黄羲却没有直接过去，反而一路回到了自己的房间，在穿衣镜停下。
　　一身黑衣的少女在镜中浮现。
　　银灰色长发，白尾黑尖，脸色清冷，双眸像是寒冬中的湖泊一般平静。
　　黄羲默默看着镜中的自己，或者说是江风，略微犹豫了片刻，然后低声说道，“江风，如果你能够听见，就给我一点反应。”
　　没有任何回应，房间里只有他一个人的自言自语。
　　黄羲略微皱了皱眉，伸出小手摸了摸镜面，喃喃自语，“是因为穿越时候意外的缘故吗？”
　　没有纠结太久，很快，他便端着餐盘往食堂走去。
　　虽然在长门那边耽搁了一会儿，但时间依旧还早，食堂里人也不少，大多数都不认识。不过却都长着奇怪的兽耳，看起来像是进入了什么动物王国。
　　秉承着少和别人接触的原则，黄羲快速地打了早饭，然后找了一个人无人的位置开动起来
　　哐当——
　　食堂大门豁然打开，一头黑发的少女直接撞了进来，急匆匆向着柜台跑去。
　　是大凤！
　　黄羲瞳孔一缩，微不可察地撇过了视线，却听到前面不远处传来了疑惑的声音，“大凤怎么又这么着急？她这几天好像都是这样？”
　　声音有些含糊不清，似乎嘴里还有着不少的东西。
　　“这个谁知道，大凤本来就奇奇怪怪的。”另一个声音响起，显得有些随意。
　　黄羲好奇地看了一眼，发现两个少女都是银发红眸，只是一人长着小巧的尖角，另一人长着毛茸茸的耳朵。
　　拿出手机翻了翻，很快就找出了姑娘的主页。
　　响，还有夕张。
　　大大咧咧的那个是响，另外一个还在往嘴里塞着东西的是夕立。
　　真是能吃啊。
　　黄羲略微有些羡慕地想道。
　　只可惜江风并不是什么大胃口的舰娘。
　　食堂的料理都非常美味，但因为害怕被发现，他只能吃一点点。要是穿越到夕立身上，就能大吃特吃了。
　　“江风？你知道什么吗？”
　　大概是他的视线过于明显，又或者是因为这附近没有其他人，夕立转过头随口问了声。
　　肉乎乎的小脸鼓鼓囊囊，叫人想要戳一戳。
　　“嗯？”黄羲反应过来，脸色平静地摇了摇头，却发现少女似乎和萨拉托加有些像，就是身材要好了太多了。
　　话语间，又是一道风风火火的声音响起。
　　大凤嘴里叼着两个包子，忙不迭地往门口跑去，甚至差点撞到了刚刚走进来的黑发小萝莉。
　　夕立回过头，凑在响的身边小声嘀咕道，“大凤最近肯定有问题。”
　　“我看出来了。”响摸着下巴说道，双眸一亮，说道，“要不然我们跟过去看看吧。”
　　“可以，我一会把时雨和雪风叫上。”夕立点了点头。
　　“那我也叫上晓，还有吹雪，人多一些方便。到时候我们可以分成两组的，一组被发现了还有一组。”响开始安排计划。
　　夕立似乎深以为然，刚想要说些什么，旁边却响起了一道鬼鬼祟祟的声音，“不用去了，我早就已经跟踪过了。”
　　说话的是一个扎着青色马尾的少女，不知何时凑到了响和夕立的桌前，一脸神秘的说道。
　　“青叶？你又有消息？”响抱着膀子，似乎不太相信的样子。
　　黄羲也及时拿出手机点开了青叶的主页。
　　“号外，昨天凌晨，武藏大人独自返回母港，其中原因叫人叹息……”
　　他的眼眸微不可察地动了动，还是继续向着下面滑动。
　　“欲知更多消息，欢迎购买青叶特刊。”
　　什么乱七八糟的东西！
　　将手机放于一旁，继续偷听着不远处的消息。
　　青叶双手撑在桌子上，一脸神秘的样子，“根据可靠消息，大凤是去找大青花鱼了。”
　　“大凤去找大青花鱼？”
　　夕立咽下口中的包子，默默重复了一遍，接着以一种略微有些危险的目光盯着青叶，“你为什么认为我会相信这种鬼话？”
　　“这不是鬼话，这是事实。”青叶竖起手指晃了晃，在椅子上坐下，翘着二郎腿，脸上多了一丝笑意。
　　“我知道这有些难以置信，但你们有没有听说过一种疾病，叫做斯德哥尔摩综合征。”
　　她靠在椅子上，一副大师的模样。
　　响挑了挑眉，不置可否。
　　夕立也放下了肉包，低声嘀咕，“斯德哥……什么综合征？”
　　“斯德哥尔摩综合征。是指受害者对于施害者产生情感，甚至反过来帮助施害者的一种情结。”
　　青叶信誓旦旦地说道。
　　夕立脸色古怪，拿出手机捣腾了半天，小脸顿时变得极其震惊，“还真有！”
　　“那是当然。”青叶笑了起来，“我怀疑，大凤就是对大青花鱼产生了这样的情绪……”
　　“原来如此，然后呢？”夕立好奇问道，“你还没有更多的细节？”
　　“当然有。”青叶笑道，脸色又变得神秘起来，“不过，这些都还属于秘密消息，没有刊登的那种……”
　　“我懂我懂，我这个月还有不少零花钱。”夕立点了点头，一副我知道规矩的模样。
　　响也有些期待的模样。
　　黄羲在后面听着却感觉有些无语，什么乱七八糟的机密，这不是你自己凑上前解释的吗？
　　至于大凤，应该是那天发现了什么，所以最近才缠着大青花鱼吧。
　　他记得大凤本来挺怕大青花鱼的，这么一想，还真是有些辛苦她了。
　　有些无奈地摇了摇头，又快速解决了餐盘里的食物，便收拾了碗筷，走出了食堂。
　　时间还早，阳光也正好。
　　他站在食堂门口的小路上，心中盘算逛一逛这个还没有来过的重樱港区。
　　便逆着刚才过来的方向，往左手的小路走去，却还没有走两步，就发现自己的键盘线又被江风给拔了。

第064章 江风似乎不太同意
　　动作很快，也很果断。
　　像是偷袭一样。
　　黄羲感觉自己还没有反应过来，就突然立在了左边的街道上一动不动。
　　这要是再配合上一些奇怪的抖动或者声音，大概就是某些古古怪怪不能够给小孩子看的剧情了……
　　看了看四周，没有人注意到他的异常。
　　街上有人走着走着就不走了也算不上什么奇怪的事情，只要他不走着走着就在地上打滚，应该是很难吸引到其他人的注意力了。
　　难道是方向的问题？
　　黄羲心中古怪，尝试着转身，往食堂的右边的走去，却发现果然如此。
　　身体顿时恢复了控制。
　　他走了两步，来到了食堂门口，又猛然一个转身，然后便半身不遂，立在那里一动不动。
　　是江风不想去那边？还是说什么情况？
　　黄羲有些搞不懂，慢慢地转过身，沿着来的方向慢慢走着。
　　一路走，一路试探。
　　他感觉自己现在就像是被规划了路线的NPC。
　　一旦脱落了既定路线，就会被强制脱离控制。
　　一路走着，黄羲很快便回到了江风的房间。
　　难道是想要休息了？
　　他便往床边走去，却发现自己又一次走不动了，站在玄关和客厅相接的位置，进也进不去，退也退不出去。
　　这又是什么情况？
　　黄羲不明所以，四下打量，然后便看到了一旁置物架中摆放着的几根鱼竿。
　　鱼竿……
　　黄羲下意识伸手将鱼竿拿起来，然后就发现自己的双腿又回来了。
　　所以，是要去钓鱼？
　　他想起来那天见过的朋友圈，江风似乎还挺喜欢钓鱼来着。
　　因为是难得的假期，所以想要去钓鱼？
　　他感觉自己大概明白了现在的情况。虽然自己现在占据了主导地位，但江风说话依旧算数，甚至还能起到决定性的作用。
　　“问题也不大，钓鱼就钓鱼吧。”
　　没有纠结太久，黄羲接着便开始研究鱼竿。
　　钓鱼这种事，说起来也算是技术活，装备好不好还在其次，和心态、运气还有手法息息相关。
　　不过好一些的装备的确可以事半功倍。
　　江风的装备就十分完善。
　　除了这几根鱼竿之外，他还在一旁找到了鱼饵，不同种类的鱼钩，诱饵，仿真诱饵，渔网，遮阳伞，小板凳之类的装备。
　　还有一些零零散散的配件和维修工具。
　　将这些全部都收拾好，又用一个大口袋装起来，接着便出发准备钓鱼。
　　对于钓鱼的地方，黄羲自然是一点想法都没有。
　　但显然江风很有想法。
　　从宿舍沿着外走廊走出去，沿着走得动的地方走，很快便来到了码头。
　　大小和规模都和白鹰港区的码头很像。
　　经常有舰娘跑过来，航行在海面上，然后渐渐消失不见，大概是去了母港。
　　岸边树林郁郁葱葱，在微风下带着不断摇曳，发出淅淅索索的声音。
　　而扑腾的海浪则是不断地扑打在海边的堤岸上，溅起四散的水花，又很快跌落下去。
　　继续沿着堤岸往前，就走到了一处视野开阔，地势较高的台子上。
　　“这地方，钓鱼还挺不错的嘛。”
　　黄羲放下装备，略微感慨了一声，便拿出来小板凳和遮阳伞布置起来。
　　从地面上的痕迹可以看出来，这大概是江风经常过来的地方，甚至就连小板凳和遮阳伞都已经在地面的砖石上留下了深深的痕迹。
　　黄羲快速将一切都布置好，接着挂饵，抛竿，开始钓鱼。
　　他当然钓过鱼，不过是用的新能源鱼竿，就是那种左零右火，雷公助我。
　　这种普通的海竿没有用过，也没有在海边钓过鱼。
　　不知道能够钓起来多少。
　　不过钓鱼的目的也不在于钓起来多少鱼。
　　虽然钓起来一条大鱼的确能够叫人开心，但钓不起来也问题不大。
　　只要不空军就好。
　　黄羲将所有的鱼竿都摆放好，又确认了一下浮漂和鱼竿的位置，接着便靠坐在小板凳上，懒洋洋地刷着手机。
　　时间一点点过去，清晨的阳光颇为明媚，照在人身上，有种懒洋洋的感觉。
　　而他也快速地将重樱港区的大家都认识了一下。
　　当然也只是简单认识了一下。
　　毕竟很多姑娘的名字都很接近，到时候能不能认出来还要另说。
　　放下手机。
　　稍微打了个哈欠，视线顺着广阔的海面不断蔓延，又略微有些郁闷地盯着眼前的几根鱼竿。
　　距离他过来已经过去了三个小时。
　　这么久了，竟然连一次咬饵都没有。
　　难道是需要打窝？
　　他略微纠结地想到，又拿出手机，开始搜索海钓相关的事宜。
　　半个小时之后。
　　“竟然还需要模仿小鱼的动作。”
　　黄羲咧了咧嘴，这才知道传统钓鱼方式竟然这么麻烦，完全不像是他之前使用的新能源鱼竿，找个鱼多的地方往里面一插就好了。
　　“钓不起来就算了吧，差不多也该吃饭了。”
　　心中虽然遗憾，但他也懒得去仔细研究怎么抛竿，怎么收杆，又抱着手机玩了一会儿，看着时间接近中午，便打算收拾东西回去。
　　但显然江风不这么想。
　　黄羲刚刚站起来，准备收拾鱼竿，便感觉自己的键盘线又被人拔了。
　　他咧了咧嘴，顿时感觉有些牙痛，喃喃自语，“好，不走，不走，继续钓鱼，继续钓鱼。”
　　啪——
　　键盘线又接了回来。
　　黄羲靠坐在小板凳上，脸色却极其复杂。难道是因为没有钓到鱼，故而心中不满意？
　　但叫他这个新手钓鱼，怎么也太勉强了吧？
　　虽然如此想着，却还是拿起来鱼竿，照着网上的说法，挂上了仿真鱼饵。
　　啪！抛竿。
　　小小的鱼饵在远处溅起了小小的水花。
　　黄羲抿着嘴，等到鱼钩下沉之后，便慢慢地收线。
　　很快，鱼钩就回来了，但海鱼却是一条都没有钓上，他又尝试了好几次，依旧是一无所获。
　　时间已经不早了，阳光变得激烈，正是午饭的时候，他甚至可以闻到空气中那一缕若有若无的饭菜香味。
　　但只要一想到离开，江风就会干净利落地扒掉网线，大有一种不钓上鱼就不走的架势。
　　黄羲面无表情，心中却无比苦涩。
　　他万万没有想到，都已经穿越了，竟然还要面对饿肚子的威胁。

第065章 钓鱼佬决不空军！
　　时间一点点过去。
　　空气中料理的味道已经非常明显了。
　　黄羲莫名想到了以前小时候，似乎也是一路闻着各种饭菜的香味回家。
　　不过现在却更像是没有做作业而被留堂。
　　作业不写完就不准回去的那种。
　　要是一般的作业也就算了。
　　但是钓鱼这种事情啊，急是无论如何也急不来的。
　　黄羲抿嘴咽下了一口唾沫，心中略微吐槽着江风的严苛，忽然喃喃自语，“会不会是这个位置的问题呢？”
　　拿起鱼竿，犹豫了片刻，往码头方向走了十来米。
　　大概是知道他的目的，这种事情江风也没有阻止他。
　　找了个顺眼的位置，预备，抛竿，收杆，没有。
　　黄羲略微摇头，又往码头方向走了十来米，接着抛竿，收杆，没有。
　　一路边走边钓，很快就走到了码头的位置。
　　时间已经中午了，码头上空空如也，想来也差不多吃午饭去了，只有他还在这里做着江风的任务。
　　黄羲走到岸边的台阶上，又一次举起鱼竿，奋力向着外面抛去。
　　唰——
　　小小的鱼钩瞬间划破了空气，向着海面而去。
　　却还没有落下，便一头扎进了某处像是丝绸一般的黑色发丝中，相互搅合在了一起的。
　　大凤立在海面上，呆呆看着缠绕在发梢上的鱼钩，又看了看码头上的黄羲，语气有些不太好，“江风，你什么意思。”
　　“这个，失误，没想到你会突然冒出来。”黄羲咧了咧嘴说道，脸色颇为尴尬。
　　“失误？你？失误？”大凤重复了一遍，伸手扯了扯鱼钩，然后倒吸着凉气，“好像，钩住了……”
　　“你等等，我过来帮你看看。”
　　黄羲略微有些不好意地说道，快速召唤了舰装，踩着海面航行过去。
　　“不用，嘶——”
　　大凤下意识后退了一步，然后又开始倒吸凉气，精致的眉头皱在一起，像是小小的山丘。
　　黄羲甚至感觉周围空气都变得温暖了。
　　“你先不要动。”
　　他航行到少女身后，直接伸手按住了大凤的肩膀。
　　后者愣住了，完全没想到黄羲会这样做，下意识地转过了头，红色的眸子里闪过一丝异样的情绪。
　　“不是说不要动吗？”
　　黄羲伸手按了按大凤的脑袋，将她的脑袋又转了回去，继续梳理着鱼线。
　　手理着鱼线，一手理着发丝，很快就顺着鱼线将鱼钩理了出来。
　　运气还好，只是和头发钩在了一起。要是钩到了其他地方，估计这事情就麻烦了。
　　“抱歉，今天一上午都没有钓到鱼。”
　　将鱼钩取下来，黄羲还有些不好意思地说道。
　　大凤却只是理了理发丝，纤细的手指捏着发尖慢慢揉搓，又低头看了看海面。
　　“没事，嗯，那我先走了。”
　　说着，她点了点头，航向到了码头，又沿着小路走进了港区。
　　看着少女的身影消失在小路尽头之后，黄羲也回到了码头上，捡起了鱼竿，“还是不能在人多的地方抛竿啊，不过大凤的运气也太差了吧，刚好就能抛在她的头发上。”
　　他慢慢将鱼线收回来，看着蔚蓝的海面，忽然想到了什么，低声嘀咕道，“要不然，等吃过饭再来钓鱼吧？”
　　四周寂静无人，自然没有人可以回答。
　　黄羲也只是说了一声，便沿着堤坝，往之前的平台走去。
　　将鱼竿简单收拾了一下，却没有带走的意思。
　　他站起身，看着前面的堤坝，又一次喃喃自语，“只是去吃个饭，吃个饭就回来。”
　　说着，试探性地伸出腿，然后落下。
　　走了一步。
　　没有任何问题。
　　黄羲抿着嘴，又试探性地伸出腿，走了第二步，依旧没有任何问题。
　　似乎可以？
　　他的双眸顿时亮了起来。
　　脚步轻快，不过几分钟，便跑到了食堂门口。
　　时间已经不早了，但食堂还开着，诱人的香味叫人食指大动。
　　黄羲直接推门进去，接着便兴匆匆地端着餐盘去柜台去打饭。
　　食堂人不多，他也懒得克制了，便略微多拿了一些，不过也没有太多。毕竟江风也只是个驱逐舰，容量有限。
　　饱餐一顿之后，黄羲心满意足地摸了摸肚子，便慢悠悠往码头走去。
　　现在的情况也很明显，不钓上来一条鱼，江风显然不会善罢甘休。
　　故而他也没有想着逃跑。
　　倒不如说，之前折腾了这么久，让他心中也浮现起了一种不太爽的情绪。
　　他有些时候还是比较倔强而偏执。
　　心中也的确浮现出今天非得钓一条鱼起来的想法。
　　快步回到码头。
　　又拿出手机研究了几个钓鱼视频，黄羲便拿着鱼竿模仿起来。
　　这次他十分认真，完全是抱着一种学会技能的想法，从头到尾一点点的去学，怎么选钓鱼的位置，怎么挂饵，怎么抛竿，又怎么收杆。
　　一步一步学，一点也不气馁。
　　大概在下午四点多的时候，不知道抛了多少杆的时候，一股异样的手感顿时沿着鱼线过来。
　　中了！
　　有鱼咬钩！
　　那一瞬间，黄羲差点喜极而泣。
　　但他很快又冷静了下来，根据视频，鱼咬钩还只是一个开始，行百里者半九十，还没有真正钓上来之前，一切都不好说。
　　他打起了精神，立在岸边，双眸紧紧盯着不远处的鱼线，一点点地收线。
　　一点点，又是一点点。
　　黄羲感觉到鱼竿上的阻力在变大，又在不断地挣扎。
　　他继续收线，忽然手中鱼竿一抖，接着水花四溅，哗啦啦的水声响起，一条不算太大的鲈鱼便被钓了起来。
　　从大小来看，只有一个巴掌大小，还是现在这幅身体小手的大小，不得不说只是一条小鱼。
　　但黄羲却很兴奋，兴匆匆地将鱼收回来，又用取钩器取下鱼钩，再将小鲈鱼放进了水桶里。
　　这水桶在这里放了快一天了，这时候终于不再只是一个装饰。
　　黄羲乐呵呵笑着，看着水桶里游来游去的小鱼，下意识摸出手机打算拍一张照片。
　　“咔嚓——”
　　拍照的声音陡然响起，却不是来自他的手机，而是身后郁郁葱葱的树林。
　　黄羲抬起头，接着就看到了站在树林之中的大凤。

第066章 这个大凤是什么情况？
　　树林郁郁葱葱。
　　植被茂密，不少枝叶都刚刚萌发出翠绿的新芽。
　　一头黑发的少女站在树丛中，像是林间的精灵，手里拿着手机，不知道站在那里站了多久。
　　“你……什么时候过来的。”
　　黄羲问道，面无表情，话语平静，内心却开始计算动手成功的概率。
　　江风和大凤之间的身材差距并没有大青花鱼和大凤之间的大。
　　如果出其不备，好像也不是完全没有机会。
　　略微往前面走了两步，开始拉近距离。
　　“很久了，吃过午饭就来了，一直在这里。”
　　大凤说道，也从树丛中走出来。
　　她今天穿着一件红色的和服。
　　大概还能算是和服，裙摆很短，露出了修长洁白的大腿，光脚穿着木屐，晶莹剔透的脚趾像是玉质工艺品。
　　就这么站在树丛里，一点也不害怕什么蚊虫叮咬。
　　衣襟也很危险，开口很低，露出了颤颤巍巍的山丘和深深的沟壑，让黄羲忍不住多看了两眼。
　　“中午就过来的话，那你不是什么都看见了？”
　　黄羲抿了抿嘴，随口说着，脚尖却已经开始发力，像是猫一般抵着地面，然后扭胯、转腰、右手刺出，直取大凤的后颈。
　　“没错，我已经知道了，指……”
　　“知道什么了？”
　　略微有些疑惑的声音在一旁响起，黑色齐肩短发的少女提着鱼竿走过来，眸光有些疑惑。
　　还有同伙？
　　黄羲瞳孔一缩，立刻后撤了一步，警惕地看着两人，却见身前的大凤也一脸震惊的模样。
　　将口中的话语咽下，她恨恨地盯着来者，美眸微眯，半晌后才说道，“没什么，阿武隈，你怎么在这里？”
　　“我过来钓鱼啊。”
　　阿武隈提了提手里的鱼竿和各种装备，看向大凤的目光虽然平静，但却似乎多了一种看傻子的感觉。
　　不过也只是看了一眼，便又将视线投向了黄羲，笑着问道，“江风什么时候过来的？竟然不叫我。”
　　“过来有一段时间了，不过一直没有什么收获。”黄羲说道，心中却有些古怪。
　　大凤似乎并不愿意在其他港区同伴前把的情况说出来。
　　虽然不知道是为什么，但多少也算是个好消息。
　　“总之，你就是要钓鱼是吧。”大凤站在旁边，盯着阿武隈的鱼竿看了老半天，忽然一步上前，娇声说道，“那你钓吧，指……江风，我们走。”
　　她说着，下意识伸手向着黄羲的胳膊而去。
　　后者瞳孔一缩，却是早有意料，巧妙地向后一躲，便和大凤的双手擦肩而过。
　　只是心中疑惑。
　　刚才这是个什么意思，擒拿？按肩？
　　感觉都不太像。
　　反而有些像是……要挽着他的手？
　　他略微有些沉默。
　　阿武隈也眨了眨眼，怀疑自己看错了，沉默片刻，最终什么也没有问，只是疑惑说道，“江风你要走了？”
　　黄羲回过神，摇了摇头，脸色严肃而认真地说道，“怎么会，大半天只有一点点收获，当然不能就这么离开。”
　　既然少女不是大凤的同伙，那他自然不会离开。
　　阿武隈闻言，有些好奇地而向着黄羲的水桶里看去，接着就笑了起来，“不要谦虚了，你这才刚刚过来吧？”
　　“嗯……”黄羲盯着水桶里的独苗，不太好意思解释。
　　“那刚好，我们就一起吧，今天天气不错，应该是个收获的日子。”阿武隈笑道，接着便开始摆弄自己的鱼竿和钓具。
　　大凤在一旁盯了半天，忽然开口说道，“那我也要一起钓鱼。”
　　“嗯？”阿武隈有些意外地眨了眨眼，上下打量了大凤一番，“那你的鱼竿……”
　　“江风，借我一根鱼竿？”
　　大凤说道，声音甜得发腻，走到黄羲身边，似乎想要从后面直接抱上去。
　　“不借，我这些鱼竿都是有用的。”
　　黄羲上前一步，躲开了大凤的袭击，心中放松了不少。
　　这才对嘛，刚才应该是想要锁喉。
　　危险是危险了，但总比他之前完全看不懂大凤的行动比较好。
　　“那阿武隈借我一根。”大凤也没有坚持，转头继续问道。
　　黄羲没有阻止，想要通过鱼竿的借口让大凤退却是显然不可能的，他只是单纯不想借鱼竿而已。
　　总而言之，只要大凤不把他的事情说出来，就问题不大。
　　阿武隈闻言犹豫了片刻，还是拿出了一根鱼竿，“那就稍微借你一根吧，但是小椅子的话，你还是没有。”
　　“没关系，我和江风坐在一起就好了。”大凤接过了鱼竿，笑嘻嘻地说道。
　　阿武隈抿了抿嘴，脸色变得有些古怪，却没有说什么，开始收拾吊钩，准备挂饵。
　　大凤和江风的关系原来那么好的吗？
　　以前完全不知道啊。
　　大凤不知道阿武隈的想法，或者说她根本就不在意对方的想法，拿着鱼竿凑到了黄羲面前，一脸笑意地问道，“江风，这个鱼竿应该怎么用啊。”
　　“什么？”
　　他抬起头，看着几乎可以说是近在咫尺的少女，略微有些愣住了。
　　你问我？认真的？
　　大凤没有说话，只是扑闪着大眼睛看他，红色的眸子里带着一股掩饰不住的喜悦和笑意。
　　就像是假期跟着家长一起去游乐园的小孩。
　　黄羲欲言又止，完全搞不懂现在的情况。
　　这个大凤，究竟是怎么回事？
　　“江风？”
　　大概是太久没有回应，大凤又往前面凑了凑，有些疑惑地问道。
　　这一次她靠得更近，小脸距离黄羲只有不到几厘米，他甚至可以感受到大凤的鼻息，还有一股淡淡树木汁液味道。
　　“等等。”
　　黄羲下意识后退了一步，又抿了抿嘴，才盯着大凤的鱼竿问道，“你刚才说什么？”
　　“就是这个鱼竿，应该怎么用啊。”
　　大凤眨了眨眼睛说道，一脸认真，似乎真像是想要学会钓鱼而已。
　　“这个鱼竿，嗯，像是这样先挂饵，然后再像是这样抛竿……”
　　黄羲犹豫了良久，还是慢慢解释了一遍。虽然他也是刚学会不久，但也算是熟练，至少对于过程很熟练。
　　大凤则是眨巴着大眼睛，像是小学生一般认真学习着。
　　很快，一些简单的环节就讲述完毕。
　　大凤试着抛竿，只是轻轻一抛，那鱼钩便带着的饵料落到了十几米开外的水域中。
　　“还行。”
　　黄羲简单评价道，心中却感觉极其荒谬，怀疑自己其实根本就没有穿越，这一切都只是一场梦境。
　　“江风你真好！”
　　大凤却显得极其兴奋，精致的面孔略微有些微红，像是受到了什么嘉奖一样。
　　阿武隈端坐在不远处的小板凳上，默默拿着自己的鱼竿，瞳孔却在不断地震动。

第067章 自闭的阿武隈
　　不太对劲啊。
　　大凤和江风之间的关系有些不太对劲。
　　作为港区里喜爱钓鱼的舰娘之一，阿武隈和江风也经常在休息日钓鱼，却从来没有见过这样的场面。
　　难道以前就是这样，只是从来秘而不宣，今天被我不小心撞见了，下一步会不会是杀人灭口？
　　阿武隈忽然有些害怕。
　　“那个，我好像忘记带水了，先离开一下……”
　　以一种根本就没有人可以听见的声音嘀咕了一句，放下鱼竿，起身往一旁走去。
　　她以为自己的动作很隐蔽，但却没有逃过黄羲的双眼。
　　后者一直注意着四周的动向，见她起身顿时一喜，把手里的鱼竿往大凤手里一塞，便大踏步地跟了上去，“等等，我们一起，我也没有带水。”
　　大凤接过了鱼竿，本来还有些兴奋，接着才反应过来黄羲说了什么，急急忙忙起身说道，“等等，别走！”
　　“不用，别管她，我们走吧。”
　　黄羲摇了摇头，直接伸手推着阿武隈，想要先去人多的地方。
　　一般情况下，面临被发现的危险，应该是人越多越危险。毕竟正义的群殴一围上来，谁也顶不住。
　　但现在大凤的状态明显不正常，人多对于黄羲而言反而是个保护。
　　他推着阿武隈走了几米。
　　却见大凤快速跑到了前面，张开双臂将两人拦住，一颤一颤却十分坚定地说道，“别走！”
　　阿武隈顿时停下了脚步，先是看了看大凤，又缓缓回头，盯着黄羲，陷入了沉默。
　　黄羲有些不好意思，不知道该说什么。
　　大凤也意识到了什么，接着解释道，“这个，其实我是想要说，阿武隈一个人去就可以了，江风不用去。”
　　话语很敷衍，但多少算是一个解释。
　　“嗯，我也是这么想的。”阿武隈恍然，点了点头，抬脚便往前走，却被黄羲直接按住了肩膀。
　　虽然看起来比阿武隈稍微要矮一些。
　　但黄羲的力气却很大，或者说可以用出来的力气很大，双手按着的阿武隈的肩膀，竟叫她一动也不能动。
　　“其实我感觉，还是一起去比较好，要不然这样吧，大凤你也一起来？”
　　他抿了抿嘴说道。
　　大凤不说话，只是沉默。
　　她当然不愿意一起去。
　　好不容易逮住了指挥官，还是在这种没有什么人的地方，要不是突然冒出来的阿武隈……
　　想到这里，她的眼眸顿时有些发冷。
　　寒光，那是一道凌冽的寒光！
　　阿武隈浑身一抖，接着急忙笑道，“啊，好奇怪，突然又不太想喝水了。”
　　她的笑声很奇怪，就像是漏风的玩具。
　　一边说着一边回到了自己的小板凳上坐着，竟然有些乖巧。
　　黄羲沉默了片刻，默默瞥了大凤一眼，也坐了回去，“真巧，我也突然不想喝水了。”
　　“原来是这样啊。”大凤点了点头，眸光倒是温和了不少。
　　虽然碍事的害虫还在这里，但至少指挥官也在这里……更加亲密是到没有办法了，但和指挥官一起钓鱼其实也挺不错的。
　　而且只要继续待下去，总能够找到机会。
　　她走到黄羲的身边，将两根鱼竿捡起来，犹豫了片刻，还是把之前从阿武隈那里接过来的鱼竿递了过去。
　　换根鱼竿是什么意思？
　　黄羲不明所以，但还是接过了鱼竿，继续钓鱼。
　　“江风，抛竿之后呢？”
　　大凤捏着江风用过的鱼竿，心情大好，笑嘻嘻地问道。
　　黄羲只是瞥了她一眼，没有说话。
　　“江风？”
　　大凤又喊了一声，声音很娇很嗲，竟然让黄羲起了一身鸡皮疙瘩。
　　他咧了咧嘴，最终还是叹息了一声，站起身说道，“抛竿之后，就像这样，慢慢收杆，如果运气好的话，就可以钓上鱼。”
　　“喔……”
　　大凤一脸恍然，又往前凑了凑，不知道是想要抱一抱黄羲又或者是其他动作，总之被他躲开了……
　　“有鱼上钩了会怎样？”
　　“鱼线就会晃动，总之很明显，到时候你能感觉到的。”
　　“这样啊，是不是像那样？”
　　大凤说着，指了指不远处阿武隈的鱼竿。
　　黄羲一愣，抬头看去，才发现少女的鱼竿已经在不停地晃动。
　　这才多久啊，竟然就已经钓上鱼了。
　　黄羲心情有些复杂。
　　但阿武隈却依旧一动不动，像是雕塑一般，一点反应都没有。
　　“阿武隈，有鱼上钩了，阿武隈……”
　　“啊，没有，我什么都没有听见……”阿武隈下意识说道，余光瞥到了不断摇晃的鱼竿，这才反应过来，“啊，有鱼上钩了。”
　　她双眸一亮，竟然将刚才那些乱七八糟的事情完全抛之脑后，起身快速收着鱼竿。
　　“这是一条大鱼！”
　　少女兴奋说道，快速地收线，又放线，想要将大鱼的体力耗尽。
　　黄羲没有说话，只是默默看了眼自己水桶里的鱼苗，又看了看自己没有一点动静的鱼竿。
　　“马上就要上来了，马上就要……江风，快帮忙，帮我抄网。”阿武隈说道。
　　黄羲点了点头，没有多说，立刻拿去一旁的渔网上前。
　　只见一条胳膊长短的大鲈鱼在水面若影若现，随着鱼线的摇晃而不断起伏。
　　至少有十几斤！
　　“快点，它力气好大，啊……”
　　阿武隈说道，忽然一声惊呼，竟然被大鱼拉了一个踉跄，差点跌倒。
　　黄羲把渔网一扔，急忙上前抱住了姑娘，和她一起紧紧抓着鱼竿。
　　“害虫，你在做什么！”
　　大凤瞪大了眼，红色眸子里带着一丝难以置信，话语间竟然有种酸味和醋意。
　　“快去把鱼网起来。”
　　黄羲没有听到大凤的声音，只是着急喊道。
　　那么大的鱼，要是让它跑掉了，他估计今天晚上都睡不着觉。
　　听到黄羲的话语，大凤抿了抿嘴，上前拿起了渔网，却依旧低声嘀咕着，“竟然被其他害虫抢先了，大凤一定要抢回来……”
　　她走到堤坝的下面，看着前面翻滚的波浪，忽然操起了渔网。就像是拿着方天画戟一般，直直向着水花最大的位置砸了下去。
　　“噗通——”
　　刹那间水花四起，又在片刻之后归于平静。
　　黄羲和阿武隈都惊诧而紧张地盯着海面。
　　片刻之后，一条隔胳膊长短的大鱼缓缓浮上了海面。
　　大凤用网将其捞起，一脸笑意地回到黄羲身边，邀功一般说道，“江风，大鱼已经捞上来了！”

第068章 呼叫大青花鱼
　　一条十几斤的大鱼，竟然折腾得大家人仰马翻……
　　要是他钓上来的就更好了。
　　黄羲瞥了眼大凤手里的大鱼，感慨说道，“真好，放在水桶里吧。”
　　“好。”大凤立刻忙碌起来，收拾水桶放置大鱼，竟然有些贤惠的感觉。
　　黄羲懒洋洋地往后面一靠，摊到了小板凳上休息，却没想到阿武隈也同样坐了下来，软绵绵靠在他的怀里。
　　略微有些湿润的感觉，还有些淡淡的汗液味道，大概是刚才一番运动累的。
　　下意识推了推，少女却一点也不动，反而懒洋洋地用鼻音轻哼着，“别动，好累，休息一会儿。”
　　你这是在玩火啊。
　　黄羲如此想到，却也只是想了想，懒得管了。
　　但大凤却不这么想。
　　她将大鱼放好，回过头一看，差点跳起来，“害虫，你在做什么！起来，快点起来！”
　　“欸？都要累死了。”阿武隈懒洋洋说道，完全没有意识到问题何在。
　　“那就去坐另外那张椅子。”
　　大凤咬着牙说道，伸手拉着阿武隈，却感觉少女像是一滩烂泥。
　　她试了几次，却依旧无功而返，眼眸里渐渐多了一种危险的光芒，不再用力。反而伸手轻轻地抚摸着少女的脸颊，低声说道，“阿武隈。”
　　冰凉的话语像是带着一层寒冰。
　　阿武隈一个激灵，终于从刚才的喜悦和疲倦中反应了过来，慌忙从黄羲身上爬起来，“我知道，我知道，鱼也钓上了，我差不多也该走了。”
　　“这还差不多。”大凤笑眯眯地说道。
　　“不行。”黄羲却拉住了阿武隈的手，“你不能走。”
　　“江风！”大凤眼睛瞪得好大，带着一种难以置信。
　　黄羲没有看她，只是尴尬地松开了手，看着略微有些僵硬的阿武隈解释道，“才钓到一条鱼呢，多钓一会儿吧。”
　　大凤想要说什么，不过最终也什么都没有说出来，只是磨牙盯着阿武隈。
　　阿武隈想要拒绝。
　　因为大凤给她的压力很大。
　　但江风给她的压力更大，大凤还只是有些针对她而已，江风则完全像是变了个人一样。
　　她犹豫了良久，还是点了点头，低声说道，“我，我知道了。”
　　“那就好。”
　　黄羲咧嘴说道，心中对于阿武隈较为愧疚，但也有些无可奈何。
　　下次吧，下次有机会，想办法补偿一下。
　　“哼……”大凤冷哼了一声。
　　一切又回到了原点，三个人继续钓鱼。
　　阿武隈心不在焉。
　　黄羲思考着破局办法。
　　只有大凤最为单纯，拿着鱼竿一脸好奇，像是好学生一样问道，“江风江风，就像是刚才那样钓鱼就可以了吗？”
　　“就可以了。”
　　黄羲点了点头，看着开始钓鱼的大凤，心中五味杂陈。
　　这个大凤，怎么说呢。
　　一开始他还以为大凤是想要独享功劳，或者类似的缘故，不愿意将他的情况告诉其他人。
　　但刚才一番接触下来。
　　他却莫名有一种感觉。
　　那就是大凤其实是想要独享他。
　　不是江风，就是他，黄羲，奇奇怪怪的穿越客黄羲。
　　虽然说起来有些难以启齿，听起来也十分微妙。
　　改头换面之后甚至连亲妈都认不出来之后，却莫名有个墨发赤眸36D的美少女看破了一切。
　　然后迫不及待地倒贴上来。
　　这怎么看怎么荒谬，但黄羲现在却感觉这好像是真的。
　　至少大凤是认真的。
　　看着一旁的轻轻哼唱着没有听过歌谣的少女，黄羲沉默了半晌，忽然轻声喊道，“大凤？”
　　“怎么了。”
　　大凤立刻转过了头，一脸笑意地问道，红色眸子扑闪扑闪，有些娇媚，又有些可爱。
　　如果抛开一切情况不谈，那么大凤无疑是一个极好的女友候选。
　　甚至，黄羲感觉。
　　即使是现在，如果他稍微说着好听的话，许下一些承诺，就可以直接把大凤支开。
　　不过这些也只是感觉而已。
　　他并不准备冒险。
　　“没什么，只是喊你一声，你不在意吧。”
　　“没关系，指……”大凤顿了顿，恨恨看了一旁的阿武隈一眼，继续说道，“江风想要什么时候，想要怎么喊大凤都可以，大凤随时都准备好了。”
　　这句话话语有些微妙啊……
　　黄羲想到，却没有说什么，只是拿出了手机，接着点开了大青花鱼的聊天窗口。
　　他不可能就这么一直和大凤钓下去。
　　而能够制住大凤的人，他现在也就想到了大青花鱼。
　　“大青花鱼，现在有空吗？”
　　“有空喔。”
　　大青花鱼回复到，速度之快，让黄羲略微有些惊讶。
　　他犹豫了片刻，还是继续输入，“想不想和大凤一起玩？”
　　“嗯？大凤？她现在在哪里。”
　　“在这里打扰我钓鱼，有些麻烦。”黄羲输入，忽然抬起头，喊了一声，“大凤，等等，我给你照个相。”
　　“照相，要一起吗？”大凤双眸一亮，又扭捏地理了理发丝，“稍等，我准备一下。”
　　“不用，你站那就好。”
　　黄羲说道，快速拍了张照片发送过去，接着写到，“就在这里，麻烦你了。”
　　“没事，马上到。”
　　大青花鱼发了一个OK的表情包。
　　黄羲略微松了一口气，却忽然感觉到余光一暗，接着闻到了一股树木汁液的味道，“江风你在和谁聊天？”
　　“干什么？”
　　黄羲没有动，瞪眼盯着大凤。
　　后者先是一愣，接着竟然缩了缩脖子，委屈而又弱弱说道，“我只是想，让你把刚才的那张照片发给我……”
　　“这个？”
　　黄羲有些意外。
　　“嗯……”大凤点了点头，看起来竟然像是被黄羲欺负了一样，低着眉头问道，“可以吗？”
　　黄羲不知道该说什么，下意识抬头看了看一旁，却恰好对上了阿武隈极其复杂的目光。
　　后者也只是看了他一眼，便僵硬地转了回去，继续盯着自己鱼竿发愣。
　　而黄羲则是沉默了半晌，然后点了点头，“可以，一会儿发给你。”
　　“谢谢指，江风！”大凤兴奋地说道，然后也不管钓鱼了，拿出手机等待起来。
　　这么一瞬间，黄羲甚至产生了要不然让大青花鱼别来了的想法。
　　但也只是想法而已，并没有付出行动。
　　将刚才的照片给大凤发了过去。
　　“照片，特意拍的大凤的照片……”
　　大凤双眸一亮，抱着手机傻笑起来。

第069章 今天最危险的果然是江风
　　NY港区。
　　潜艇宿舍。
　　大青花鱼一个猛子从沙发上跳起来，甚至没有在意被抱枕勾住的裙角，便急忙喊道，“射水鱼，你手机呢，快把你手机给我。”
　　“做什么？”
　　趴在一旁，翘着双腿摇来摇去的少女略微有些疑惑地抬起了头，但还是把手机拿了出来。
　　大青花鱼没有解释，抓起射水鱼的手机就往房间里跑去，然后拨通了企业的电话。
　　“喂？怎么了，射水鱼？”
　　“是我，江风刚才给我发消息了。”大青花鱼盯着手机屏幕，快速说道，“她说大凤缠上她了，话语也很奇怪，我感觉很可疑。”
　　企业沉默片刻，话语变得严肃，“然后呢？”
　　“她还叫我过去重樱港区的码头，把大凤吓走，我感觉，这个已经非常明显了。”大青花鱼说道，“这肯定是那个家伙。”
　　“嗯，我明白了，你先过来母港，然后我们一起去。”企业快速说道，接着挂断了电话，在办公室里环顾四周，走到了新泽西身旁，在她耳边低语了两句。
　　后者豁然抬起了头，眼眸骤然明亮，带着不敢相信的惊喜。但又快速地平静下来，低声问道，“靠谱吗？”
　　“可能性很大，我和大青花鱼先过去的看看。”企业微笑说道。
　　“那就好。”新泽西笑了笑，手指落到桌面上，又像是弹奏钢琴一般不断敲击着，发出清脆的声音。
　　不远处的赤城抬头看过来，又看了看向着门口走去的企业，略微皱了皱眉，莫名感到一股不安。
　　……
　　重樱港区。
　　码头，大凤将照片保存了多个备份，又同时设定为桌面和锁屏壁纸，才意犹未尽的放下手机。
　　她回过头，看着坐在不远处的黄羲，想要说些什么，但最终还是忍住了。
　　阿武隈还在这里，只要等她离开之后，就可以想怎么和指挥官亲热就怎么和指挥官亲热了。
　　所以，快点，快点钓上来鱼，然后快点离开啊！
　　不要在这里打扰指挥官大人和大凤！
　　她咬了咬牙，却似乎已经忘记，刚才是黄羲强行要求阿武隈留下来的。
　　时间一点点过去，阳光不再像是中午那么刺眼，也不再像是中午那么明媚，早已经变得温和。
　　不远处码头多了一些熙熙攘攘的声音。
　　像是晚上寝室里的窃窃私语，又像是早市开场，总之颇为热闹。
　　大凤却愈发烦躁，眉头皱在一起，时不时撇阿武隈一眼，然后摸摸牙，龇牙咧嘴。
　　你怎么还钓不到鱼？你为什么还钓不到鱼？
　　明明以前刚才十来分钟就钓上来一条大鱼，为什么现在这么久一点动静都没有？
　　难道是故意？
　　想到这里，她的眉头更紧了。
　　阿武隈不明所以，只盯着自己的鱼竿瑟瑟发抖。
　　江风什么时候才能放她走啊……
　　不知道过了多久，鱼竿晃动的声音忽然响起。
　　阿武隈先是一愣，随即警惕起来，慌忙说道，“不是我。”
　　“是我，我钓到鱼了。”
　　大凤惊喜说道，双手紧紧抓着鱼竿，有些期待地往后面看了一眼，说道，“江风，快来帮我，就像是刚才那样。”
　　“先不急。”
　　黄羲摇了摇头，却没有急着拒绝。
　　他感觉鱼竿的震动有些奇怪，不太像是鱼，或者说，像是某种「大鱼」。
　　“等会儿吗，等会也可以。”
　　大凤娇声说道。
　　阿武隈在一旁假装自己什么都没有看到，什么都没有听到。
　　鱼竿的摇晃愈加激烈，大凤本来游刃有余，现在也有些坚持不住了。
　　死死抱着鱼竿，在软肉上留下了深深的凹陷，双脚死死抵着地面，白嫩的脚几乎要冲破木屐的绑绳。
　　“江风，我真的要抓不住了。”
　　阿武隈忍不住往这边看了一眼，随即愣住了。
　　大凤这是钓到了什么了？
　　这鱼竿都要断了啊。
　　“那你往前面去一点。”黄羲说道。
　　还要往前面去，再往前面去不就掉下去了吗？
　　阿武隈感觉果然没错，今天最危险的果然是江风。
　　她咽下一口唾沫，在黄羲投来视线之前继续盯着自己的鱼竿发呆……
　　然而大凤却没有一点警惕，听着黄羲的声音往前走了一步。
　　“噗通——”
　　水花溅落的声音猛然响起。
　　却不是大凤落水，而是有人从水中跳了起来。
　　“大凤，我来找你玩啦——”
　　大青花鱼穿着泳衣，以一种普通人难以理解的方式从海面跃起，向着大凤张开了怀抱。
　　水花四溅。
　　春天的海水还带着些凉意。
　　大凤满脸惊骇，花容失色，慌忙后退，却连一句完整的话都有些说不出来，“大青花鱼，你……你怎么，你怎么……快下去，下去！”
　　“大凤开心吗？”大青花鱼呵呵笑着，声音清脆，像是银铃，骑在大凤身上一样，又像是灵巧猴子，无论大凤怎么挣扎，都不下去。
　　抱歉了，大凤，我也是没有办法。
　　不远处的黄羲略微叹息了一声，然后转身就走，打算先离开这个是非之地。
　　却不想，刚刚走了十来米，自己的双腿，就又一次失去了感觉。
　　江风，江风你不要在这种关键的时候拔我的键盘线啊。
　　黄羲的双眼瞪得老大，心中万马奔腾。
　　他左右看了看，眸光落到呆呆的阿武隈身上，顿时一亮，喊道，“阿武隈。”
　　“我在。”少女一个立正，站的比杨树还要笔直。
　　完了，已经对大凤失去了兴趣，所以下一个就是我了吗？
　　她咽下一口唾沫，整个人瑟瑟发抖。
　　“过来，把我抱到树丛中去！”
　　黄羲快速说道，又回头看了看和大青花鱼缠斗的大凤，感觉时间还来得及。
　　阿武隈更加惊恐了，还要抱到树林里去，现在这里还不行吗？
　　“快啊！”
　　黄羲催促道。
　　阿武隈抿了抿嘴，不敢反驳，上前比划了一下，接着直接将黄羲拦腰公主抱了起来。
　　“我也不是说这样……算了，快点进树丛。”
　　黄羲一愣，想要说些什么，最终还是摇了摇头。
　　阿武隈没有说话，只是抱着黄羲钻进了树林，然后一头向着茂密无人的地方而去。

第070章 指挥官，你为什么要躲着我们？
　　树林茂密，一钻进去，黄羲便感觉大凤吵闹的声音便小了许多。
　　等到完全听不见大凤的喧哗之后，他终于松了口气，轻声说道，“行了，就到这里吧。”
　　阿武隈没有停下，依旧拦腰抱着他，继续往前钻去。
　　“可以了，可以停下了。”
　　他略微提高了音量说道。
　　“啊，喔！”
　　阿武隈终于反应过来，慌忙停下脚步，却一个踉跄，抱着黄羲就往前面摔去。
　　药丸！
　　黄羲如此想到，眼睁睁看着地面越来越近。
　　最后「噗通」一声跌倒在地面上，砸碎了不知道多少枯树和木枝。
　　“诶呦，痛痛痛……怎么不痛？”
　　阿武隈下意识痛呼，却忽然愣住了，疑惑地坐起来。
　　“因为你骑在我身上呢。”
　　黄羲平静说道，看着鸭子坐在自己腰上、双手还按着他一些不可言说位置的少女，心情颇有些复杂。
　　这个姿势，是怎么摔出来？
　　阿武隈闻言一愣，视线缓缓下移，接着便小脸一红，急忙爬起来低声问道，“那个，江风，你还好吧。”
　　“没什么，还好。”
　　就是有些微妙。
　　黄羲不知道该如何形容，如果是女生的话，这种情况毫无疑问是被吃了豆腐。即使对方也是差不多的美少女，也算是被占便宜。
　　但对于他而言……
　　略微纠结了片刻，便将各种胡思乱想抛出脑海。
　　大概是已经远离了任务地点的缘故，江风暂时将键盘线给插了回去。
　　黄羲起身拍了拍身上碎屑，又看向一旁的少女，说道，“那什么，没有其他事的话，就先回去吧。”
　　“啊？”阿武隈愣住了。
　　特意叫她进来，结果什么都不做，是因为刚才的事情生气了吗？难道……
　　“怎么，还有其他事？”黄羲问道，却莫名感觉少女的眸光变得古怪了起来。
　　“没，没什么，我马上就走。”阿武隈摇头，没有丝毫犹豫，干净利落。
　　黄羲颔首，忽然又想到了什么，上前拉住了少女，说道，“等等。”
　　“对不起，我不走了。”阿武隈一个哆嗦，惊恐地停下了脚步，甚至开始发抖。
　　黄羲苦笑，感觉有些对不起少女，又有些对不起江风。
　　“没什么，你不要害怕，我只是想说一句对不起，之前钓鱼时候的事情，很抱歉。”
　　“没什么，没有什么抱歉，都是我不好，我今天就不该来的。”阿武隈摇了摇头说道，小心翼翼地瞥了他一眼，“这样可以吗？”
　　“你先走吧。”
　　黄羲摇了摇头，感觉至少在阿武隈这里，江风的风评很难一言半语去挽救回来了。
　　“谢谢。”阿武隈说道，转身就跑，速度比之前跑进来的时候还要快。
　　黄羲叹息了一声，看着少女的身影彻底消失之后，起身打算换一个位置，却听到树丛里响起了淅淅索索的声音，而且向着这边不断靠近。
　　是大凤？
　　不，不是，如果是大凤的话，阿武隈应该会有一些反应。
　　黄羲皱着眉，看着树林中逐渐清晰的身影，终于认了出来，“企业。”
　　“嗯……”
　　企业微微点头，披着黑色的海军大衣，里面是白色衬衣和黑色的短裙，只是经常站在肩部上那只白头鹰不见了踪影，不知道在什么地方。
　　她走过来，脸色犹豫，似乎想要说什么，但又不知道如何开口。
　　黄羲抢占先机，直接问道，“你都已经知道了？”
　　“嗯……”
　　“所以，你是来抓我的？”黄羲继续问道，看起来不动声色，实际上已经确定好了逃跑的路线。
　　这只要企业表现出一丁点那方面的可能，便会转身就跑，毫不犹豫。
　　和大凤不一样，企业显然是有备而来，搞不好一会儿附近就会冒出来五十个刀斧手，直接将他拿下。
　　却没想到企业也愣住了，眨了眨眼，有些意外，“抓你做什么？”
　　“不是抓我？”黄羲一愣，疑惑问道，“那你找我有什么事？”
　　企业闻言皱了皱眉，紫色的眼眸中闪过一丝微不可察的忧郁，“没什么，只是，想和你聊聊天而已。”
　　她说着，略微犹豫了片刻，靠在了一旁的大树上。
　　“聊天，和我有什么好聊天的。”
　　黄羲一脸古怪地摇了摇头，“反正我也只是，嗯，只是一个过客而已，明天之后，你就再也找不到我了。”
　　“过客？”
　　企业眉头更紧，“这就是你的想法吗？”
　　“不然呢。”
　　企业顿时陷入了沉默，犹豫了好久，缓缓说道，“我就直接问了吧，指挥官，为什么你要躲着我……”
　　“等等？”黄羲一愣，直接打断了少女，“你叫我什么？”
　　“指挥官。”企业又重复了一遍。
　　黄羲失笑，乐呵呵地摇了摇头。
　　他终于知道大凤之前的举动为什么那么怪异了，也终于明白企业为什么也如此态度。
　　原来是将他错认成了指挥官。
　　竟然连这个都能认错，真是……一个好消息啊。
　　至少这样不会被抓起来关进地牢？
　　他叹息一声，看着眼前的少女，还是解释道，“抱歉，我不是你们的指挥官。”
　　虽然有可能召唤出五十个刀斧手，导致自己被关进地牢，但他还是说出来了。
　　企业没有反驳，只是沉默了片刻，“你说不是就不是吧。”
　　“不是我说……算了。”黄羲摇了摇头，又继续问道，“还有什么事情吗？”
　　“不能聊聊天吗？”
　　“那行吧，聊什么。”
　　企业顿了顿，眸光落到不远处的树丛中，“你感觉，港区怎么样？”
　　“港区？还好。”黄羲说道，忽然笑起来，“甚至可以说是好过头了，像是梦境一样。”
　　“那大家呢。”
　　“大家？”黄羲反应了过来，看了企业一眼，又强调了一遍，“我真不是你们的指挥官。”
　　“那你是谁？”
　　“我是谁？”黄羲笑了笑，也不知道该如何形容自己现在的状态。
　　一个莫名其妙的穿越客？
　　还是一个无家可归的家伙？
　　犹豫了片刻，还是说道，“你可以叫我黄羲。”
　　“黄羲，呵。”企业重复了一遍，话语中有种莫名的意味，又继续问道，“那好，黄羲，你感觉港区的大家如何？”
　　“大家，也都很好。嗯，大家都是好人。”
　　“那你为什么要躲着我们？”
　　“这个……”黄羲思忖了片刻，有些好笑地说道，“怕被你们切片？”
　　“切片？”企业眨了眨眼，而后轻笑起来，“我大概明白了。”
　　“等等，你明白什么了。”黄羲不明所以。
　　“放心吧，我会去处理的。”企业却只是笑了笑，然后站起身，往树林外走去，“我已经明白你的意思了，指挥官。”
　　“都说了……算了。”
　　黄羲摇了摇头，看着少女的身影渐渐消失在树林之间，只感觉有些莫名其妙。

第071章 宵夜（加更）
　　时光飞逝，很快，天色就暗了下来。
　　黄羲一直等到月色都变得朦胧之后，才开始往外面走。
　　四周一片昏暗，只有一些若影若现的月光，他摸着方向往码头走去，刚了走到树林边上，便看见那台子上坐着一位红色和服的身影。
　　是大凤。
　　她还在那里。
　　黄羲瞳孔一缩，心中也有些佩服少女的意志和顽强。
　　竟然一直等在外面。
　　他转身欲走，却听到了一点轻微的鼾声，顺着夜空飘来。
　　已经睡着了？
　　犹豫了片刻，还是从树林中走出，来到台子前。
　　阿武隈的钓鱼装备自然都被收拾走了，包括那条大鱼，不知道是放生了还是带回去了。
　　但江风的装备都还在台子上。
　　虽然没有动，却都被收拾了一遍，水桶里的鱼苗被放生了，各种鱼饵和工具都好好地收拾在了工具包中。
　　鱼竿也都收了起来，整齐放在水桶里。
　　黄羲略略看着这些东西一眼，眸光看向坐在小椅子上熟睡的大凤，心中恍然。
　　这些都是她收拾的吧。
　　一股难以言喻的感觉涌上心头。
　　上前走到了两步，来到大凤身边，少女双眸紧闭，脸上却带着幸福的笑容，时不时发出像是呢喃一般的低语，“嘿，嘿嘿，指挥官……”
　　指挥官，你的指挥官，似乎不是那么称职呢。
　　黄羲摇了摇头，将外套脱下来，铺在了大凤身上。
　　接着提起了收拾好渔具，快步往宿舍走去。
　　晚上的港区显得有些幽静，昏黄的路灯亮起落到灌木和草丛之间，有着一种朦胧的美感。
　　一路无话，回到宿舍。
　　黄羲走到外走廊上，转过一个角落，就看到陆奥蹑手蹑脚地走了过来。
　　少女见到黄羲，整个人一愣，随即停下了脚步。
　　而陆奥身后的山风却什么也不知道，直接一头撞到了陆奥身上，然后低声抱怨着，“陆奥大人，怎么不走了啊。”
　　陆奥没有回答，抬头盯着黄羲，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，“晚上好，江风，我和山风才不是想去吃点宵夜呢。”
　　“陆奥大人，你都说出来了。”山风小声提醒道，又眨巴着眼，眼巴巴地盯着黄羲，一副恳求的模样，“行行好吧。”
　　陆奥也有模有样地学起来，低声恳求道，“行行好吧。”
　　黄羲眼皮跳了跳。
　　他本想转身就走，但是吃宵夜这种事情……
　　要是知道他连晚饭的都没有吃呢。
　　他在自己世界饿肚子睡觉，来这里了也饿肚子睡觉，那岂不是白穿越了？
　　“可以，算我一个。”
　　“谢谢江风……诶？”
　　山风下意识说道，然后就愣住了，怀疑自己听错了。
　　陆奥倒是双眸一亮，金色瞳孔亮闪闪的，很高兴地说道，“那好，江风也一起吧。”
　　“嗯，稍微等我一下，我去把这些东西放一放。”黄羲说道。
　　山风看了看，有些恍然，“你钓鱼才回来啊。”
　　“差不多吧。”
　　黄羲说道，快步放房间走去，将渔具收拾好，又拿了一件外套，便回到了刚才的地方。
　　四周静悄悄的，一个人的影子都没有。
　　被放鸽子了？
　　黄羲一愣，却看到一旁阴影里有什么东西闪了闪，接着响起了一道小小的声音，“这里，这里。”
　　他走上前，随即才发现两个躲在矮凳后面的少女。
　　“快点过来，要讨论计划了。”
　　陆奥一脸严肃地说道，要不然她蹲在那里，说是在参加什么颁奖典礼估计也有人会相信。
　　黄羲犹豫了片刻，也蹲了过去。
　　陆奥顿时笑起来，接着说道，“山风已经知道了，主要是江风还不知道。”
　　“一会儿我们兵分两路，一路去海风的房间，把小铁锅拿出来，另一路去山城的房间，把零食拿出来。”
　　“等等。”
　　黄羲顿时举起了手，表示自己有异议，“这种宵夜吗？为什么不直接去食堂，那里什么都有。”
　　“食堂太远了啊，而且去食堂一点意思都没有。”陆奥理所当然的说道。
　　山风用力点了点小脑袋，显然也是这么认为。
　　黄羲顿时恍然，对于小家伙们而言，做宵夜这个过程比吃宵夜更加重要。
　　不过这些都不重要，只要有宵夜吃就可以了。
　　他摸了摸肚子，点头说道，“那行吧，一会儿怎么兵分两路？”
　　“额，这个……”
　　陆奥皱了皱眉头，有些犹豫，本来两个人，兵分两路就很方便，现在三个人的话，难道需要兵分三路？
　　她鼓着小脸想了想，然后说道，“江风就直接去基地准备吧，先把做宵夜要用酒精炉准备起来。”
　　“基地？在什么地方？”
　　“就是前面空着的房间啦。”陆奥顿了顿，忽然往前面凑了凑，小脸几乎贴在了黄羲脸上，“江风，这次我们把秘密基地都告诉你了，你不会说出去吧。”
　　“不会。”黄羲认真说道，等到明天，江风就什么也不知道了。
　　“那也不会告诉姐姐吧？”
　　“不会。”
　　“也不会……”
　　“好了，陆奥大人，还有什么问题等结束了再问吧。”山风小声提醒到。
　　“那就好，大家开始行动。”
　　陆奥点头，接着指挥起来，接着蹑手蹑脚地往一旁走去。然后是山风，贴着墙角的阴影蠕动，很快也消失不见。
　　黄羲则是直接站了起来，沿着外走廊往前面走去。
　　他，或者说江风所住的地方在神社的东边。
　　虽然之前发生了大凤和企业那一档子事，但上午所了解的信息他依旧记得。
　　这个神社，算是重樱港区里最重要的建筑，也是占地面积最大的建筑，其核心是神殿，而周围则是遍布着一些宿舍和房间。
　　其中，东侧的这片宿舍，面积不小，住的人却不多，除开长门和江风她们，就只有扶桑山城，千岁千代田她们。
　　人少了，空置的房间就多。
　　黄羲沿着外走廊往前面走，很快便走到了一处格外寂静的地方。
　　这里到处都是空房间，却不知道哪个房间才是所谓秘密基地。
　　犹豫了片刻，直接挑了一个顺眼的推门而入。
　　虽然是空置的房间，但里面的结构和布局却一点不差。
　　入眼一个大和室，两侧是两个小房间，算是卧室，也算是书房。
　　他左右看了看，没觉得这里像是什么秘密基地，便接着走向下一个房间。
　　如此找了半响。
　　终于，在他走到一处房间的时候，听到了一阵噼里啪啦的声音。

第072章 秘密基地
　　声音很响，夜色里十分清晰。
　　黄羲整个人一愣，这才发现左侧的小房间里还亮着微弱的灯光。
　　在外面走廊的时候完全看不到，甚至刚刚开门的时候也没有看到，还是往里面走了一些距离才有所察觉。
　　所以这个房间其实有人居住？
　　黄羲有些尴尬，刚想道歉，却发现这房间太过空旷，宽大的和室里一件家具也没有，同时右侧的小房间也太过漆黑，根本不像是有人居住的样子。
　　所以……
　　“是，是谁。”
　　一道弱弱的声音响起。
　　声音很轻很小，像是睡梦中的呓语，而且颇为熟悉。
　　这是长门的声音。
　　她怎么在这里，她的房间不是在老远的地方吗？
　　黄羲顿感不妙，正欲转身，却看到了一双毛茸茸的耳朵和半个脑袋从左侧房间探头看过来，金色的眸子闪了闪，随即惊呼道，“江风，你怎么在这里。”
　　“我……我散步呢，路过，马上就走。”
　　黄羲礼貌性地点了点头，便快步往门口走去。
　　长门却出声叫住了他，“等等，江风，你，你生气了吗？”
　　“生气？没有没有，你继续吧，我先走了。”
　　虽然对于长门为什么出现在这里的确有些好奇。
　　但他却不想在这个时候去研究了。
　　今天发生的事情实在太多了。
　　他现在只想跟着陆奥她们好好吃一顿宵夜，然后回去睡觉。
　　拉开房门，清朗的月光顿时照了进来，让和室里明亮了不少，他刚想离开，却听到了长门低落而失望的声音，“吾知道了，江风，吾马上就回去。”
　　声音很小很轻，带着一股淡淡的忧愁。
　　黄羲莫名想到了小时候说好了和同学出去游玩，最终却不得不去参加突然冒出来补习班的时候。
　　那时候他好像也是这么说的。
　　犹豫片刻之后，缓缓合上了房门。
　　回过头看着略微有些不解的少女，黄羲斟酌了一下语言，认真说道，“长门大人，我真没有生气，无论你刚才在做什么，都可以继续做下去。”
　　“江风……”长门愣住了。
　　昏暗的房间里看不清她的表情，但金色的眸子却比之前亮了许多。
　　“这是真的吗，真的可以吗？毕竟，嗯，毕竟吾乃重樱的神子，这些事情……”
　　“没关系。”
　　黄羲笑了笑，略微往前面走了一点，小声说道，“不怕告诉你，其实我也不是在散步，而是过来吃宵夜的。”
　　“宵夜？”长门瞪大了眼，难以置信，“江风，你在晚上偷吃宵夜吗？”
　　“不是偷吃，是正大光明地吃。”黄羲竖起手指摇了摇，又接着问道，“你要不要？”
　　“吾，吾可以试一试。”
　　“那你在里面等一会儿，我之后给你带一份过来。”
　　“好。”
　　长门点了点头，小脸上满是兴奋。
　　黄羲轻笑，看着眼前的少女，忽然伸手揉了揉她的脑袋，还故意揉了揉她的耳朵。
　　长门一愣，小脸一红，伸手抱住了自己的脑袋，竟然有些语无伦次起来，“江，江风，你在做什么啊……”
　　黄羲没有回答。
　　他早上见到长门的时候就想试试了，毛茸茸的耳朵软乎乎的样子，也不知道和明石那种猫猫的耳朵有什么差别。
　　现在试了试，结论是没有太大的差别。
　　“我大概十来分钟吧就会回来，你在这里等一会儿就好。”
　　又叮嘱了一遍，便离开了房间。
　　回到外走廊上，黄羲本想继续寻找陆奥她们的秘密基地，却忽然听到了身后阴影中的细碎声音。
　　两个小家伙从阴影中走了过来。
　　陆奥脑袋上顶着一个小铁锅，蹑手蹑脚地凑过来，在阴影的边缘停下脚步，勾了勾手。
　　黄羲走上前，便听到了小家伙压低的声音，“江风，你怎么在外面？”
　　“我没有找到你们的秘密基地。”黄羲直接说道。
　　“没找到？就是前面的空房间啊。”陆奥大感意外，伸出肉乎乎的小手指了指前面。
　　黄羲顺着少女的视线看过去，接着便发现那竟然是刚刚遇见长门那间屋子的隔壁。
　　该说不愧是姐妹吗，秘密基地都选在一起。
　　黄羲感觉有些好笑。
　　陆奥叉着腰，却有些感慨地摇了摇小脑袋，“没想到江风第一次执行任务就出现了这么大的失误啊。”
　　山风蹲在陆奥的后面，闻言倒是替他加油打气，“没关系，这才是第一次，以后习惯了就好。”
　　这种事情没有以后了啊。
　　黄羲心中如此想到，却没有说什么，只是略微笑了笑。
　　陆奥也只是顺口说一句，注意力很快就转移到了秘密行动上，压低了声音说道，“那行吧，大家快点潜入。”
　　山风点了点头。
　　两个小家伙顺着墙角的阴影走了两步，忽然一个闪身，从墙角的阴影中跃起，跳到了假山的阴影中。
　　她们的动作很快，迅速而矫健，看起来竟然像模像样。
　　不过片刻，两人便潜入了房间，只给大门留下了一道缝隙。
　　陆奥的小脸贴着缝隙上，远远地比划着口型，“快点啊，不要被发现了。”
　　黄羲犹豫了片刻，直接走了过去，然后推门而入。
　　陆奥顿时有些慌张，紧紧将门闭上，又透过门缝往外面看了半天，才语重心长地说道，“江风，下次不要这样了，被发现就不好了。”
　　黄羲不知道该说什么。
　　他感觉吧，就这个秘密基地的保密程度，被人发现也只是时间问题。
　　或者说，搞不好早就被人发现了。
　　不过他没有说，只是点了点头，“那我们可以开始煮宵夜了吗？”
　　“可以了吧。”陆奥又将视线投向了山风。
　　后者点了点头，从衣服里拿出了三个鸡蛋，六片吐司，一小把青菜还有一罐午餐肉，“那就开始吧。”
　　黄羲见状却陡然一愣，下意识疑惑道，“等等，这就是今晚的宵夜？三明治？”
　　“没错，很大胆的想法吧？”陆奥昂起了小脑袋，颇有些骄傲的说道。
　　这有什么好骄傲的啊，你至少要搞一个汉堡再骄傲吧？
　　黄羲咧了咧嘴，有些无语。
　　果然，什么炸鸡烧烤火锅小龙虾之类的宵夜还是想太多了。

第073章 宵夜
　　一点也不秘密的秘密基地里。
　　山风快速行动起来。
　　她先走到了左边的那个小房间，从角落里翻出了不知道多久没有使用的酒精炉，将其架在房间中间。
　　接着又从旁边的柜子里找出了一个打火机。
　　只是还没有开始使用，就被黄羲一手夺了过去。
　　少女眨了眨眼，先是不解，接着恍然，“喔，江风想要点火啊，那就江风来吧。”
　　“我不是想要点火。”黄羲感觉自己的眼皮跳了跳，伸手指了指放在榻榻米上的酒精炉，“你确定这样不会出现问题？”
　　“什么问题？”陆奥凑过来，疑惑问道。
　　“这样很危险啊，榻榻米很容易就燃起来吧，这个房间也是木质的，一旦酒精炉出现了故障……”
　　黄羲耐着性子说道，心中颇为复杂。
　　这个秘密基地是怎么安稳维持到现在的？
　　真不会在某个时刻一把火把整个神社都烧了吗？
　　“这个啊。这个早有准备喔。”
　　听他讲完之后，山风却眨了眨眼说道。
　　“早有准备？”
　　“铛铛铛——二氧化碳灭火器！江风感觉怎么样？”山风跳到了一旁的柜子旁，豁然打开柜门，露出了其中的红色圆柱形的物体。
　　“灭火器？”黄羲有些意外，完全没想到秘密基地还有这种装备。
　　“不止呢，还有防火毯和架子，放在酒精炉外面防止出现意外的。”陆奥也跳了过去，打开了一个柜门，露出其中密密麻麻的装备。
　　接着骄傲说道，“起火这种事情，我最有经验了！”
　　黄羲顿时一愣，眨了眨眼问道，“还有这些，为什么刚刚才不拿出来？”
　　“我还没有来得及拿出来，你就把打火机抢走了。”山风说道。
　　陆奥倒是昂起了头，有些骄傲的说道，“怎么样，江风，这个秘密基地还不错吧？”
　　“的确是，不错。”
　　黄羲点了点头，他必须承认，至少在防范火灾这方面，小家伙做得的确非常到位。
　　讪讪将打火机还回去。
　　略微有些不好意思地说道，“是我想太多了，大家继续吧。”
　　“没关系，以后熟悉了就好。”陆奥一脸认真地说道，然后掰着手指说道，“既然江风也是秘密社团的一员，那么以后的每次行动都可以过来参加……”
　　“还，还是算了吧，明天我就不来了。”
　　“明天当然不来，明天没有活动。”
　　“我是说，我感觉自己还是不太适合这种秘密活动，下一次就不参加了。”
　　“这样啊。”
　　陆奥终于反应了过来，小脸上有些遗憾，但又很快点了点头，“没事，秘密行动本来就不是一般人可以适应的。”
　　山风捏了捏小拳头，向着他加油打气，“争取以后可以适应下来。”
　　“嗯，以后我有这种想法了再告诉你们。”黄羲点了点头，看着山风将各种架子装好，最后将酒精炉放在了最中间，然后点燃了火焰。
　　橘红色的光芒在小小的房间跳跃。
　　陆奥取下脑袋上的小铁锅，蹲到房间角落里仔细地洗了洗，将其放到了酒精炉上。
　　黄羲忽然想到了一个问题，“为什么你们的秘密基地里连酒精炉都有，会没有锅？”
　　“这个，酒精炉是为了方便嘛。”陆奥想了想，解释道，“如果还有锅的话，那每次的秘密行动就没有什么任务了。”
　　“行吧，很有说服力。”黄羲点了点头。
　　不过片刻，小锅里剩余的水渍便一干二净。
　　山风拿出了一个小喷壶向着里面喷油。
　　黄羲盯着看了一会儿，又好奇问道，“你们秘密基地里还有没有其他的食物储备？”
　　“有倒是有，不过你问这个干什么？”山风疑惑问道。
　　黄羲双眸一亮，也不回答，只说道，“在那里，让我看看。”
　　“嗯，就在那边的柜子里。”陆奥说道，趴在地上有些好奇的样子，“江风你想做什么的？”
　　黄羲依旧没有回答，只是问道，“想不想吃得丰盛一些？”
　　“丰盛一些？三明治还不够丰盛吗？”陆奥大惊。
　　黄羲呵呵一笑，走到柜子前将其打开，露出了奇怪而又算得上丰盛的食物储备。
　　大多数都是配料，根本没有可以称得上蔬菜或者说主食的东西。
　　不过对于现在的黄羲而言，也已经够了。
　　“行了，接下来大家配合我一下就好。”
　　他快速说道。
　　山风点了点头。
　　陆奥却还是一脸好奇地问道，“江风，你到底想要做什么？”
　　“先不要问，一会儿就知道了，保证比三明治好吃。”黄羲说道，快速地拿出了洋葱，大蒜还有生粉之类的配料，并安排了任务。
　　比如山风剥蒜，陆奥捏面包糠。
　　黄羲则是准备着其他的调料，例如鸡蛋，例如午餐肉，例如青菜。
　　时间缓缓过去。
　　很快，他的打算就初具雏形。
　　蒜蓉午餐肉馅的炸饼，炒青菜外加一份紫菜蛋花汤。
　　虽然依旧很简单，但比起三明治来，就显得丰盛了许多。
　　“看起来，看起来很好吃啊。”山风咽下一口口水说道。
　　陆奥更是一脸惊叹，“原来江风的长处在这里吗？如果这样的话，即使潜入过程差一些也没有问题。”
　　黄羲笑着摇了摇头，用小碗将每一菜都分了一些，说道，“那我就先走了，你们继续吧。”
　　陆奥下意识点了点头，接着才反应过来，一脸惊诧，“江风，你这就走了？”
　　“之前不是说了吗，我就吃个宵夜而已。”
　　“但你的宵夜还没有吃啊。”陆奥盯着黄羲端着的饭碗，略显疑惑。
　　“我想回去吃，在这里吃感觉很奇怪。”黄羲笑道，起身往外面走去，“那我先走了。”
　　“好。”陆奥点了点头。
　　山风却已经迫不及待地拿起炸饼咬了一口，接着眯了眯眼，一脸惊诧，“这个真的比三明治好吃诶。”
　　“是吗？”陆奥试探地咬了一口，随即双眸一亮。
　　“还有这个汤也很好喝。”山风继续说道。
　　“的确。”
　　“然后是这个青菜……陆奥大人，尝尝这个青菜？”
　　“我不要。”陆奥干净利落地摇了摇头头，又奇怪问道，“为什么你会带青菜过来。”
　　“三明治总要有些青菜吧？”山风一脸理所当然。
　　陆奥想了想，感觉好像的确是这样，但她现在也的确不想吃青菜。
　　“一会儿去找江风吧，把这些青菜都给她。”
　　“好的，陆奥大人。”

第074章 秘密基地里
　　离开秘密基地，还没有在走廊上走几步，就钻进了隔壁的房间。
　　即使早就知道，黄羲依旧有种十分微妙的感觉。
　　两边的秘密基地只有一墙之隔，真不会在某些时候出现走错门的情况吗？
　　他摇了摇头，轻轻用脚尖勾上房门，便看到左侧的小房间的门口多了一个毛茸茸的脑袋。
　　长长狐耳带着微微摇晃，昏暗的房间里，白色的绒毛若隐若现。
　　长门眼眸明亮，惊叹说道，“那是什么？闻起来好香啊。”
　　“炸饼，我做的，试试吧。”
　　黄羲笑道，走上前，跟着长门进到了里面的房门。
　　虽然大的和室看起来空空如也，完全闲置的样子。但里面这个房间却完全不一样的，桌椅板凳样样俱佳，真有些秘密基地的感觉了。
　　长门一路小跑地回到了小桌子边，鸭子坐了下来，仰着小脸，一副期待的模样。
　　黄羲坐到了少女对面，将小碗放下。
　　这个房间里的光线并不算太明亮，但金黄的炸饼和翠绿的蔬菜却已经叫人食欲大开。
　　“可以先喝一点汤，这个汤很不错的。”
　　黄羲端着小碗喝了一口，又放在桌上推到了长门面前。
　　后者一愣，随即面露疑惑的神色，“这个，是味增汤吗？”
　　“不是，紫菜蛋花汤。”
　　黄羲说道，鸡蛋自然就是山风之前找到的那几个鸡蛋，紫菜是直接使用的海苔，他感觉从味道上来讲是差不多。
　　至少他喝起来感觉差不多。
　　长门若有若思地点了点头，双手捧着小碗浅浅喝了一口，随即双眼一亮，“好喝诶。”
　　“还有炸饼，午餐肉馅的。”
　　黄羲微笑，拿起一个炸饼吃着，又将小碗往少女那边推了推。
　　后者有些疑惑，“为什么要用午餐肉做馅，吾感觉好奇怪。”
　　“因为只有午餐肉。”
　　黄羲也有些无奈，条件所限，就只能这样了，不过味道倒还是不错。
　　长门点了点头，也咬了一口，小脸上笑意更加灿烂，竟然忍不住微微摇晃起来，“这个也好吃。”
　　“还有青菜，味道也还行。”
　　“青菜……”
　　长门眨了眨眼，双眸不自然地挪到一旁，“吾，吾不想吃青菜。”
　　“为什么？青菜很好吃的。”
　　“就是……嗯……”长门面露犹豫之色，长长的狐耳纠结地耷拉着，夹起了一点点的青菜，“那就试试吧。”
　　黄羲感到有些好笑。
　　长门倒像是做出了什么重大的决定，猛然将青菜塞到嘴里，接着愣住了，含糊不清地说道，“这个青菜……”
　　“很不错吧？”
　　黄羲笑呵呵说道，“先吃吧，咽下去再说。”
　　长门两口将青菜咽了下去，然后意外惊诧地盯着小碗，喃喃说道，“这个青菜，是江风自己做的吗？感觉比食堂的青菜好吃。”
　　“是，好吃就多吃些。”黄羲微笑，不管怎么说，自己做出来的东西能够被人表扬，都算是一件好事。
　　要不是陆奥她们秘密基地里的材料实在是太过偏门，他感觉自己还能试试更多的菜肴。
　　又吃下了一口炸饼，感受着油脂和肉质纤维在口腔里碰撞的感觉。
　　一个想法忽然在他的脑海里浮现。
　　要不然……自己也搞个秘密基地？
　　有个秘密基地的话，做什么事情也方便，也方便躲藏。
　　他心中暗自思考着，口中却没有闲着，很快便将宵夜扫荡得一干二净。
　　东西不算太多，只能说是混了个水饱。
　　但比之前那种什么都没有吃的状态要好太多了。
　　长门也一脸笑意，轻轻地摇晃着上半身，像是在跳舞的一样。
　　怎么看都像是一个小家伙而已嘛。
　　竟然还是重樱神子，重樱没有其他人了吗？
　　略微感慨了一些，便收拾着碗筷起身，又不忘记叮嘱道，“那我就先走了，记得不要玩太晚喔。”
　　长门下意识点头，却猛然睁开了双眼，一脸惊诧，“这，这就要走吗？还这么早……”
　　“还早吗？”
　　黄羲摇了摇头，顺手拿出手机，却看到大凤发了几个消息过来。
　　“谢谢指挥官大人的衣服。”
　　“我一会儿就给您送过去，指挥官大人一定要等着大凤喔。”
　　略微皱了皱眉，还是快速地发过去了一条消息，“我不是你的指挥官，你认错人了。”
　　接着也不等少女的回信，便直接将其屏蔽，又将那几条消息给删除掉。
　　放下手机，却见长门依旧眼巴巴地盯着自己，略微愣了几秒，才疑惑说道，“刚才说什么来着。”
　　“你说要回去了。”
　　“啊，这个。”黄羲反应过来，拿出手机看了看时间，说道，“现在的确也不算太晚，才十点过，那就等一会儿再回去吧。”
　　“真的吗？”
　　长门惊讶说道，金色眸子闪亮亮的。
　　“真的。”
　　黄羲笑了笑，既然大凤要去找他，那他也正好躲开，在这里继续待一会儿也的确不错。
　　不过这也不是长宜之计，他总归是需要回睡觉的。
　　不过到时候怎么办，就到时候再想办法吧。
　　长门倒是不知道他所想，兴奋地掰着手指头盘算，“那就到十一点再回去吧，吾这里有小说，还有漫画，江风想要看什么？”
　　“不用，我看看手机就好了。”黄羲摇了摇头，找了个靠墙的地方坐下来就开始玩手机。
　　记忆大家名字这种事情，当然需要反复多次。
　　再说下次搞不好就穿越到了其他阵营的港区。
　　故而提前看看其他阵营姑娘的名字也有好处。
　　如此翻看了一会儿，身边的光线却忽然一暗。
　　下意识转过头，就看见长门双手撑地，趴着靠了过来，一脸好奇地问道，“江风，你平时喜欢看什么东西啊。”
　　“我，我只是随便看看而已，看看大家的帖子。”
　　黄羲笑着说道。
　　长门似乎若有所悟，点了点头，又小声说道，“那，那吾可以一起看吗？”
　　“一起？这个有什么好看的。”
　　黄羲有些奇怪，倒也没有拒绝，“你想看就看吧。”
　　长门双眸一亮，接着挤了过来，几乎是趴在他的肩部上，小脸几乎和他贴在一起。
　　甚至，他还能感受到少女狐耳上毛乎乎的绒毛，轻轻地拂过他的脸颊。

第075章 睡觉
　　同样不算是多秘密的秘密基地里。
　　长门靠在黄羲身边，或者说是贴在他的身边，认真而又好奇地盯着他的手机，低声嘀咕道，“云仙今天又跑出去了啊……”
　　黄羲本来还想要把少女稍微推远一些，听到话语便放弃动作，反而轻笑起来，“你想要出去也可以啊，附近的话……”
　　重樱港区的位置似乎在一座岛屿上。
　　但西北方向十几海里的位置也有一座城市，大概还有些有趣的东西。
　　长门闻言却顿了顿，眸子微暗，低声说道，“不行的，吾乃长门，不能离开重樱太久。”
　　黄羲却摇了摇头，“也不见得，重樱也不能光靠神子大人一个吧？”
　　“江风？”长门不明所以，露出奇怪的表情。
　　黄羲却笑了笑，继续说道，“无论是武藏又或者天城，大家都是你可以依靠的对象，没必要什么事都靠自己一个人。”
　　这句话显然有些僭越，如果真是江风，肯定不会这样说。
　　但他也不愿意去过多计较了。
　　今天的情况，也不差这一点了，等下次再小心吧。
　　长门闻言一愣，眨了眨眼，小声嘀咕道，“吾，吾也没有什么事情都靠自己，武藏和天城，都会帮忙的。”
　　“那你每天还那么忙？”
　　“不是忙，只是，吾作为重樱的神子，需要保持威严。”长门解释道，仰着看着他，小脸上有些奇怪，“这些，这些不是江风说的吗？”
　　“额，是，我忘记了。”黄羲一愣，装作若无其事的样子，“不过，嗯，就算是神子，私下里也是需要休息的。”
　　他说着，忽然笑起来，“项羽上厕所的时候也不能以马踏飞燕的姿势进去啊。”
　　“啊，这个，这个比喻好奇怪。”长门有些不太好意思。
　　“是有些奇怪，但主要是想要说明，就是保持威严，也不用每时每刻都像是那样，私下里可以轻松一些。”
　　黄羲笑道，看着近在眼前的少女，忽然揉了揉少女的脑袋。
　　“江风……”长门没有抗拒，只是低声嘀咕了两句。
　　黄羲不再说什么，继续刷着手机，长门也不说话，趴在他肩头，双眼好奇地盯着屏幕，却时不时抬头看他一眼。
　　时间一点点地过去，很快就到了十一点。
　　黄羲打了个哈欠，说道，“差不多了，走吧。”
　　“嗯……”长门点头，接着也打了个哈欠，摇摇晃晃地站起来，像是在梦游一样。
　　黄羲无奈地摇了摇头，稍微收拾了一下秘密基地，便往外面走去。
　　长门跟在他身后。
　　夜已深，外面漆黑一片，就连月亮远躲到了云层之后。
　　黄羲特意走到旁边的房间，透过窗户的缝隙往里面看了看，发现陆奥她们早就已经离开了。
　　也是，只是吃个宵夜而已，吃完就结束了。
　　两人继续往前走，很快就来到了长门房间的门口。
　　少女晃晃悠悠地推开了房门，却忽然有些犹豫，回头说道，“那个，江风，要不然今夜就陪吾一起睡吧？”
　　“嗯？”黄羲挑了挑眉，其实有些想要答应下来，但还是摇了摇头，“算了……”
　　话语未落，却感受到包里的手机不断震动，显然是收到了消息。
　　这个时候，还能是谁？
　　拿出手机一看，发现是陆奥的消息，语气有些着急，“江风，你什么时候回来啊，大凤赖在这里就是不走。”
　　大凤还没有走？
　　黄羲顿时感觉有些牙痛，这姑娘的毅力也太强了吧？
　　长门站在旁边，有些好奇地凑过来想要看一看他的手机，“是谁？这个时候还要找你。”
　　“垃圾消息而已，没什么。”黄羲快速划过了一个界面，盯着眼前的房间，犹豫了片刻，问道，“你刚才说什么来着？”
　　“就是，要不然，今夜和吾一起睡吧，吾好久都没有和大家一起睡过了……”
　　长门说着，小脸满是期待，接着又有些失落，“陆奥不算，她太吵了。”
　　陆奥的确太吵了，虽然接触不多，但这一点已经可以确定了。
　　黄羲点了点头，说道，“那就一起吧。”
　　“嗯，不行也没有关系，吾……嗯，江风你同意了？”长门下意识说着，说了一半，才反应过来黄羲说了什么，脸色顿时变得惊讶而惊喜。
　　“没错，走吧。”
　　黄羲笑道，看着少女微笑的模样，又忍不住揉了揉她的发丝。
　　从身高来讲，江风和长门其实差不多高。但长门的耳朵却显得更长，也更加毛茸茸。
　　“好了，就算是私下，吾，吾也是长门，江风不要一直这样……”长门低声说道，有些不太好意思。
　　黄羲松开了手，跟着长门进到房间里，同时快速地给陆奥发了一个消息，“大凤情况还好吧？她说什么没有。”
　　“没有，她只是赖在床上不走，还嘀咕着坏人，害虫，江风怎么还不来之类的话语。”
　　黄羲顿时就松了一口气，幸好大凤还没有把什么他是指挥官之类的错误消息到处宣扬，不然问题只会更加麻烦。
　　现在的话……
　　“话说你怎么会在我的房间里？”
　　“我去给你送青菜，你之前做的青菜我都没有吃。”陆奥说道，接着又发过来一张照片，赫然就是一小碗青菜。
　　之前黄羲走的时候是什么样，现在就是什么样。
　　早知道就不给你们留着了。
　　黄羲摇了摇头，接着输入到，“别管大凤了，我今晚不回房间，你也早点去休息吧。”
　　“这样吗？为什么今晚不回来？”陆奥好奇问道。
　　“没有为什么，就这样吧。”黄羲说道，将陆奥也暂时屏蔽了，然后开始删除消息。
　　这边差不多处理，也跟着长门回到了卧室。
　　少女直接扑到了床上，稍微躺了一会儿，才起身走到衣柜旁边，“江风就先穿吾的睡衣吧。”
　　她一边说着，一边从衣柜里翻找出了两套睡衣。
　　黄羲本想拒绝，但想了想也就算了，多换一件衣服而已，不麻烦。
　　却没想到了长门抱着衣服，并没有直接拿给他，反而打着哈欠走到了他面前，“然后一起去洗澡。”

第076章 洗澡（加更）
　　“好，等等。”
　　黄羲下意识点了点头，接着又反应过来，快速问道，“你该不会是想要一起洗吧。”
　　“嗯，一起洗吧，时间也不早了。”长门一脸理所当然的样子。
　　黄羲愣了愣，然后语重心长地说道，“还是算了吧，我，我不太习惯和别人一起洗澡。”
　　“不太习惯？但以前泡温泉的时候……”长门歪着小脑袋，不明所以。
　　“主要是今天，今天有些不太想和别人一起洗。”黄羲说道，接着就感觉自己这句话有些莫名的歧义，似乎瞄准了长门说的一样。
　　果不然，少女的脸色顿时有些僵硬，但依旧维持着温和的笑意，“吾，吾明白了。”
　　“没，你不明白……”黄羲开口想要解释，但感觉无论怎么解释都没有太大的用处，最终抿了抿嘴，说道，“还是一起洗吧。”
　　“真的吗？江风。”
　　“真的，我都迫不及待了。”黄羲说道，接着往卧室外面走去。
　　长门没有多想，抱着睡衣也来到了浴室门口。
　　“先放水……”
　　她走进去，熟练地开灯放水，接着脱掉外衣，整齐放到一旁。
　　黄羲就在一旁，同样如此，却控制着自己的视线，尽量不去看到一些不该看到的东西。
　　但有些时候啊，眼睛不看，不代表脑子里就不想。
　　淅淅索索的声音就在耳边。
　　衣服和皮肤的摩挲声，梳理发丝的哗哗声，还有少女小小的呼吸声。
　　他抿着嘴，快速地脱掉了自己的衣服，接着直接走进了浴缸，开始闭目养神。
　　“江风，还没有洗澡呢，而且里面的水也不够啊。”
　　长门歪着头，小脑袋从磨砂玻璃隔门的一侧伸过来，疑惑说道。
　　“啊，忘了。”
　　黄羲恍然，又从浴缸里爬起来，坐在小板凳上开始洗澡。
　　哗啦啦的水声响起，温热的洗澡水浸湿了发丝，又顺着身躯落到地面，这让他心中各种胡思乱想变得淡了许多。
　　这是洗个澡而已，很多大浴场都是这样。
　　他刚刚放松下来，身后便响起了长门的声音，“江风你要搓背吗？”
　　“嗯？”黄羲一愣，耳朵湿漉漉的，有些听不清。
　　“吾来帮你吧，一会儿你也可以帮吾搓背，吾有时候和陆奥一起洗澡时也会这样，就是陆奥坐不住，搓一半就要跳起来。”
　　长门说着，也不等黄羲回答，便走到了他身后，用毛巾在他背上轻轻搓着，上上下下，左左右右。
　　黄羲感觉很奇怪，心中害羞和尴尬倒是消减了不少，主要是被人搓背的感觉，很微妙。
　　很快，长门便拍了拍他的肩膀，“好了，到吾了。”
　　黄羲点了点头，起身让长门坐过来，竟然一点尴尬的感觉都没有了，只是相互搓背而已，好朋友之间的相互帮助。
　　他拿起毛巾，稍微清洗了一下，接着放在了长门光洁小巧的背上。
　　接着开始用力。
　　“轻，轻点……”
　　长门小声地喊道。
　　黄羲也听话地放轻了力道，却一点细节也不放过，上上下下左左右右。
　　白皙的皮肤上因为摩擦而升起了一点红色的痕迹，但很快又消失不见。
　　很快，他便将少女的后背搓了一遍。
　　长门进行着最后的清洗，一边搓着手臂和小腿，一边低声嘀咕道，“江风你先进去吧，吾马上进来。”
　　“好。”
　　黄羲点了点头，接着泡到了浴缸里。
　　温水顿时淹没了肩膀，带来一种暖呼呼的感觉。
　　他下意识瞥了旁边的少女一眼，黑色长发湿漉漉地披在背后，光洁的皮肤在发丝的缝隙里若影若现，长长的狐耳……
　　“长门，你耳朵呢？”
　　黄羲瞪大了眼，惊骇问道。
　　明明之前还有着长长的狐耳，这时候却什么都没有。
　　“耳朵？”
　　长门闻言，有些奇怪地转过身，理了理发丝，露出了精致小巧的耳郭。
　　不过黄羲倒是没有看到的她的耳朵，而是看到了少女的其他地方，例如某些微妙地起伏上，和一些若影若现的沟壑。
　　虽说心中不感到那么尴尬了。
　　但有些东西，还是忍不住多看两眼。
　　“江风？”
　　大概是感觉他的视线有些古怪，长门疑惑问道。
　　“没，没什么。”
　　黄羲摇了摇头，心中冒出一个可能。
　　也许少女的耳朵是可以直接收回去的也说不定。
　　长门点了点头，盯着黄羲看了一会儿，忽然疑惑问道，“江风，你的头发怎么没有挽起来啊？”
　　“挽起来？”黄羲真愣住了，为什么要挽起来？
　　长门却已经冲掉了身上最后一点泡沫，走到他身前的说道，“来，吾帮你。”
　　这么一瞬间，什么该看见不该看见的东西也全都看到了。
　　该说不说，有些东西，看到就会发现，其实也就是那么回事而已。
　　黄羲还没有反应过来，长门就已经走到了缸边上，伸手理着他飘在水里的发丝。
　　将其全部挽起来，又略微扎了一下，形成了一个小团子。
　　“还有耳朵，江风把耳朵也收起来吧。”
　　黄羲没有说话，心中却回忆着舰装的召唤过程，很快就将耳朵和尾巴都收了起来。
　　耳朵还没有什么。
　　尾巴他倒是真想收起来很久了，屁股后面挂着一个摇摇晃晃的东西，那种怪异的感觉，不亲身体验一下，还真说不出来。
　　长门长呼了一口气，也在浴缸里坐下来。
　　这个浴缸很大，即使两个人坐在里面，也不用蜷缩着双腿。
　　浴室里面雾气升腾，让所有东西都变得朦胧。
　　黄羲闭目养神，很快就听到了长门的声音，“差不多了吧？”
　　“好，走了吧。”
　　黄羲点了点头，起身擦拭身体，梳理头发。
　　又穿上了长门准备的睡衣，这睡衣，说实话显得有些轻薄，像是丝绸一样。
　　但黄羲也只是略微犹豫了片刻，便将其换上。
　　一番忙碌之后，两人回到卧室里。
　　朦胧的床头灯照耀，带着温馨的感觉。
　　黄羲扑床上，很快就感到一股睡意袭来，让人睁不开眼睛。
　　他往被褥里缩了缩，下意识伸手，抱住了一个软乎乎的东西。
　　也没有去想那究竟是什么，便直接翻了身，沉沉睡去……
　　长门本来还想要聊聊天，但看着黄羲已经熟睡，也闭上眼眸，渐渐睡了过去。

第077章 江风大人，您终于出现了
　　一夜无话。
　　时间来到第二天。
　　长门睁开眼，却发现江风依旧抱着自己，怀抱却比昨日要松了不少。
　　“没想到江风有些时候也像是小孩子一样。”
　　她顿时轻笑起来，忽然想起自己似乎很少和江风单独一起睡觉。
　　大多数时候都还会和陆奥，山风还有海风一起。
　　不过倒是经常和陆奥一起睡觉。
　　运气好话自己还能躺在床上，运气不好半夜就会被挤下去。
　　不过运气特别好的时候陆奥会自己掉下去。
　　“好了，江风，起来了。”
　　长门摇了摇少女，接着缓缓从床上坐起来，看了看时间，便开始换衣服。
　　已经八点了，如果是以前，肯定算是有些晚了，但现在她却不是那么着急。
　　江风从睡梦中醒来，不过片刻就睁开了双眸，清冷而又疑惑地看了看四周，茫然说道，“神子大人，我怎么在这里？”
　　“嗯？昨晚不是一起睡的吗。”长门有些好笑地说道。
　　“一起吗？”江风揉了揉头，起身坐起来，看了看身上的睡衣。
　　虽然疑惑但也没有纠结太久，反而喃喃说道，“我感觉，昨晚上做了一个好长的梦。”
　　“梦？”
　　“梦到昨天休假，然后去码头边钓鱼，却怎么也钓不起来。”江风摇了摇头，话语平静，却带着一种古怪的感觉，“然后还梦到了阿武隈和大凤，嗯，梦境里的大凤奇奇怪怪，不太好形容。”
　　“这样啊。”长门有些羡慕，她也很想做一些奇奇怪怪的梦，却很少有那种机会。
　　“嗯，再后面就记不得了。”江风起身，快速收拾了衣服，又将佩刀挂在腰间，“那我先去替准备早餐。”
　　“那个，吾一起过去吧，今天时间有些晚了，都八点了。”长门却摇了摇头说道。
　　江风微微一愣，思忖了片刻，便点了点头，“好。”
　　两人快速收拾洗漱，走出了房间。
　　天色清明，清晨的雾气依旧朦胧，带着凉意的微风吹来，让两人都清醒了许多。
　　江风走到长门身后半步位置，有些奇怪地低语，“我还是感觉今天有些奇怪，完全不记得昨晚和神子大人一起睡觉的事情。”
　　“不仅是睡觉，还一起洗澡呢。”
　　“一起洗澡？”江风的脸色更加奇怪了。
　　倒不是说她对于这些事情有些抗拒。虽然名义上她是神子大人的护卫，但实际上两人也是关系莫逆的好友。
　　但和神子大人洗澡的事情，她怎么也应该记得才对吧？
　　“还一起吃宵夜，嗯，昨夜的炸饼真好吃。”
　　长门继续说道，小脸上带着些笑意，很快就走到了食堂门口。
　　江风却完全愣住了，立在小路边上一动不动，满脸茫然的样子，“长门大人，你说什么？”
　　“吃宵夜啊。”长门眨了眨眼说道，“你做了午餐肉馅的炸饼，味道很不错。”
　　“我……”江风张了张嘴，不知道该说什么，却忽然听到了身后的惊呼，“江风大人，您终于出现了。”
　　下意识回过头，甚至没有看清来者，便被一道红色的阴影覆盖。
　　长门瞪大了眼，随即喝到，“大凤，你在做什么！”
　　“嗯，这种事情长门大人没有必要知道呢。”大凤只是而瞥了她一眼，便抱着江风，想要将其带走。
　　江风在尝试挣扎，但她的身材和大凤比起来略微有些差距，又被后者抢了先手，这时候怎么也反应不过来。
　　“等等，大凤，你在做什么，快把江风放开！”
　　长门皱着眉，有些愠怒，大声喊道。
　　大凤却不管不顾，继续想要离开。
　　吵闹的声音很快吸引了其他人的注意，不少长着奇怪兽耳的少女远远地看过来，却没有靠近，只是叽叽喳喳地嚷嚷着。
　　“长门大人怎么生气了啊。”
　　“大凤又怎么？”
　　“不知道在发什么疯。”
　　长门抿着嘴，不知道该做什么。
　　她还是第一次遇到这种情况，以前无论说什么，至少没有人会当面忤逆她……
　　“发生什么事了？”
　　温和的声音在不远处响起，一道人影缓步走来，有些疑惑地问道。
　　她身材高大而丰腴，深紫色的长发和狐耳像是丝绸一般顺滑，穿着深紫色的和服，简单质朴，只在振袖和裙摆上有着简单的花纹装饰。
　　刚一出现，四周叽叽喳喳的讨论便小声了许多。
　　大凤瞳孔一缩，顿感不妙。
　　“武藏，汝来的正好，吾，有些不太理解大凤的情况。”长门抿了抿嘴说道。
　　“大凤，你在做什么？快将江风放下来。”武藏微微颔首，又将目光投向了大凤，面露疑惑之色。
　　大凤张了张嘴，思忖了好久，却一句话也说不出来，又舍不得松手。
　　“大凤。”武藏略微皱眉，金色的眸子似乎亮了不少。
　　“大凤，快点松手吧。”
　　又是一道无奈的声音在不远处响起，赤城一身大红色的和服，脸上却带着一丝苦笑，“明明叫你邀请，却不料闹成了这样。”
　　在她身后，加贺脸色清冷，只是微微颔首示意。
　　“邀请？”武藏疑惑。
　　“邀请长门大人商讨母港的一些事宜，却不料被大凤误解了意思。”赤城有些无奈地说道。
　　“不是说好了吗，母港事宜，你一人决定即可。”武藏摇了摇头，又看向大凤，微微摇头，“一次误解，却差点闹出了事端，大凤，你需要警醒一番了。”
　　后者犹豫了好久，最终还是松开了手，小声说道，“对不起，都是大凤误解了。”
　　“知道错了就好。”武藏微微颔首。
　　赤城却继续向着长门和江风点了点头，轻声说道，“我和大凤一会儿亲自去拜访大人。”
　　“可……”长门依旧不太高兴，颔首表示自己知道了，便急忙跑到了江风身边问道，“你没事吧？”
　　“没事，只是……等一会儿赤城到了再说吧。”江风摇了摇头。
　　武藏倒没有在意这些事情，只是微笑说道，“我先走了，还有其他事情，都可以过来找我。”
　　“谢谢武藏。”
　　“这种事情，何须言谢？”武藏微笑，忽然伸手轻轻揉了揉长门的发丝，接着缓步离开。
　　长门却忽然一愣。
　　怎么感觉，和昨天江风揉她头发时的感觉很像？

第078章 赤城安排
　　离开食堂门口，来到一处无人的僻静之地。
　　赤城的脸色顿时变得清冷。
　　“大凤。”
　　她回过头，面无表情地看着少女，话语中有着一股难以言喻的冰凉。
　　“谢谢前辈。”
　　大凤抿了抿嘴，快速说道，转身想要离开，却被加贺挡住了去路。
　　后者面无表情，双手抱胸站在那里，就带着一股难以言喻的危险感，大凤心中一突，又回过头疑惑道，“前辈，这是什么意思？”
　　“到现在还想要隐瞒？”
　　赤城冷笑，在一旁的长椅上坐下，接着又问道，“说说吧，指挥官的情况如何。”
　　“前辈？我怎么听不懂啊？”大凤歪着头，一副乖巧的模样。
　　“看来你是一点也不想再见到指挥官了。”赤城话语冰凉地说道。
　　大凤瞳孔一缩，心中意识到了什么，低声说道，“指挥官的事情，和你们有关系？”
　　“不然为什么指挥官会突然出现？”赤城冷笑，接着反问道，“昨天，指挥官就是俯身在了江风身上吧？”
　　大凤犹豫了片刻，但最终还是点了点头，“没错。”
　　“他有没有说什么？”
　　“没有说什么，而且……”
　　“而且什么。”
　　“而且似乎还在刻意躲着大凤。”
　　“躲着你不是正常的吗？”赤城反问道，又在大凤开口反驳前认真说道，“记住，如果你想要早点见到指挥官，就不要在这种时候撒谎。”
　　“我没有撒谎。”大凤昂起了头，接着又解释道，“但，指挥官大人的确没有说什么。”
　　赤城低下了眼睑，似乎在思索，又似乎在思考，良久之后才缓缓说道，“之后，明石会去找你，到时候你把昨天的经历全部告诉她。”
　　“为什么？”
　　“你还想不想见到指挥官？想就照做。”
　　大凤鼓了鼓嘴，最终只是缓缓点头，示意自己知道了。
　　赤城脸上的表情温和了许多，长长叹息一声，又轻声说道，“大凤，不是我逼你，事关指挥官，不适合让太多人知道。”
　　“这是当然。”大凤说道。
　　“那就好，我先去找长门大人了。”赤城点头。
　　大凤闻言却露出来犹豫的神色，“我感觉，今天的江风不是指挥官，而且她也意识到了什么。”
　　“我知道，不用你担心。”赤城说道，起身和加贺沿着小路离开。
　　两人走到外面，彻底离开了大凤的听力的范围之后，赤城才轻声说道，“加贺，我知道你心中有些疑惑，想问就问吧。”
　　“姐姐，指挥官的意思是？”
　　“字面意思。”赤城停下了脚步，回头看着加贺，“明石设计了一种实验，可以将指挥官带到这个世界，但却不是那么完善。”
　　“这便是姐姐之前所忙碌的事情？”
　　加贺疑惑不解，“这种事情，为什么不告诉大家，至少应该告诉天城……”
　　“你就这么迫不及待地想和大家分享指挥官吗？”
　　赤城反问道，接着又轻笑起来，“放心吧，等到实验成功，我肯定会告诉大家。至于现在，需要保密。”
　　“我知道了。”加贺点了点头。
　　“这就好。”赤城微笑。
　　实际上，如果不是今天遇到了大凤的突发情况，她都不想这么早告诉加贺。
　　但有些时候，也的确计划赶不上变化。
　　两人很快便走到了神殿的外围。
　　整齐排列的石质广场上，一颗巍峨的大树赫然矗立，几乎遮挡了附近的所有天空。
　　两人绕着大树一旁的小路上前，不过片刻，便走到了一处庄严壮丽的大门前。
　　厚重的立柱犹如树林般密集排列，撑起了一片宽阔而高大的空间。
　　最中间位置是一处高台，其上摆放着宽大而佳丽的屏风，木质雕刻精细，丝绢刺绣优雅。
　　屏风之前，长门跪坐台阶上，脸色平静地看过来，“赤城，汝之前所说事宜为何？”
　　赤城没有回答，反而左右看了看，然后问道，“江风呢。”
　　“我在。”
　　清冷的声音在一旁响起，江风从一旁的立柱后走出来，缓缓说道，“其实，你想要说的事情，应该和我昨天的事情相关吧？还有大凤之前的异常。”
　　赤城沉默了片刻，然后点了点头，轻声说道，“没错。”
　　长门没有说话，脸色变得严肃了不少。
　　“想必长门大人也发现了，江风和大凤昨天有些异常，那其实……”赤城顿了顿，面露犹豫的神色，“其实和明石最近的实验相关。”
　　长门和江风都没有说话，只是默默看着她。
　　“明石最近设计了一种实验，可以催眠对象，并且控制对象的行为和思想，但目标的选择完全是随机的。”
　　长门皱起了眉，略微有些没有听懂。
　　江风却大概明白了，“所以，你想说，昨天的「我」，其实是被催眠了？还有今天的大凤也是？”
　　“没错，我认为，这应该是一个意外，之后大概不会发生了。”赤城说道。
　　“为什么吾从来没有听过说这个实验？”长门问道。
　　“因为这个实验的理论才刚刚提出，还属于一个想法，明石还不清楚可行性。”赤城解释道，“现在的情况，也属于意外。”
　　长门沉默了片刻，然后缓缓说道，“吾认为，这种实验，还是让大家都知道比较合适。”
　　“会的。”赤城轻轻点头，“等到实验过程较为明晰之后，我会告诉大家的。”
　　“吾知道了。”长门微微点头，“汝还有什么事情吗？”
　　“没有了。”
　　赤城说道，微微颔首，快步离开了神殿。
　　她一路脚步很快，却没有去码头，反而走进了宿舍区，来到了明石的房间，轻轻敲门。
　　不过片刻，房门打开，绿色的猫娘见到来者，顿时打了个哆嗦，惊恐说道，“赤城大人喵，资源还没有准备好喵，没有办法开始实验喵！”
　　“我知道。”赤城脸色平静地说道，缓步走进了房间，看了看没有其他人之后，才回头解释，“指挥官昨天出现了，附身在了江风身上。”
　　“昨天？怎么会，上次实验都是四五天前了，不应该产生这么大的延迟才对喵！”明石瞪大眼。
　　赤城默默地盯着她，忽然说道，“这说明港区里还有其他人在进行实验。”
　　“其他人喵？”明石一愣，忽然想到了什么，打了个哆嗦，害怕地说道，“这和我无关喵，明石没有告诉任何人喵。”
　　“现在说这些都没有用了。”赤城摇了摇头，“现在你的任务，是加快实验进度。”
　　“但是，材料依旧没有喵……”
　　“材料我会给你，你只要保证实验进度就好。”赤城说道，从怀中取出来一把钥匙，递到了明石手中。
　　加贺见状，微微皱眉，却没有说什么。
　　明石眨了眨眼，忽然惊呼出来，“这是，仓库……”
　　“嘘……”赤城竖起手指，微笑揉了揉明石的发丝，又温和笑道，“加油。”

第079章 企业的想法和黄羲的猜测
　　白鹰港区。
　　办公室里，数道身影围坐于圆桌旁边，气氛略微有些严肃。
　　企业端起茶杯抿了一口，又将其放下，长长地呼了一口气，却半天没有说话。
　　坐在其对面的华盛顿有些忍不住了，捏了捏手指，发出噼里啪啦的脆响，直接问道，“说吧，企业，今天叫大家过来都是什么事。”
　　企业点了点头，视线环办公室里的众人，而后平静说道，“我昨天和……和指挥官交谈了一番。”
　　此话一出，顿时让办公室里的气氛变得有些热切。
　　众人的目光皆是明亮了不少，明晃晃像是灯笼。
　　约克城看向不远处的新泽西，开口问道，“昨天实验成功了？”
　　“只能说暂时有些进展。”
　　新泽西摇头，摊了摊手，“大家还是先听企业说吧，现在的情况，并不只是实验的事情。”
　　众人顿时将目光落到了企业身上。
　　后者抿了抿嘴，像是在斟酌语言，接着又缓缓说道，“昨天，指挥官附身到了江风的身上。”
　　众人没有说话，但气氛却严肃了许多，没有之前那么乐观。
　　好不容易进行了实验，却让指挥官出现在了重樱的港区里……似乎和之前指挥官出现在自己的港区一样。
　　“这个问题应该和实验的底层逻辑相关，现在也没有太好的解决办法。而且现在主要的问题，还是指挥官的态度问题。”
　　“昨天我和指挥官面谈，初步得出的结论是，他有些害怕了。”
　　“害怕？害怕什么？”华盛顿一愣，忍不住问道。
　　“害怕被切片。”企业说着，视线扫过众人，“这是指挥官原话。”
　　华盛顿顿时就愣住了，语气古怪，“切片？谁能把他拿来切片啊。”
　　“这只是个比喻。”约克城无奈说道，“指挥，出击，作战，还有大家对于他的依赖，这些都有可能。”
　　“所以，指挥官其实厌烦了？”华盛顿听出了约克城的意思。
　　“有可能，但也不见得，根据他前几次的表现来看，他并不厌烦这个港区，也不厌烦大家。”
　　“那就是身为指挥官的责任？”列克星敦猜测道，声音略低，“的确，过去的时候，我们都有些太过于依赖指挥官，他其实也只是个普通人。”
　　“还有一种可能。”企业轻轻敲了敲桌面，吸引了众人的视线，“港区里，喜欢指挥官的太多了，这种事情让他很有压力。”
　　此话一出，众人的脸色就变得有些古怪，大家面面相觑，竟然一时半会儿一句话都说不出来。
　　还是华盛顿打破了沉默，尴尬说道，“就，就算是这个方面的原因，我认为像是赤城大凤铃谷爱宕她们才应该负主要责任。”
　　“没错，所以我们需要在重樱之前把指挥官带过来。”企业点了点头，说出了自己的看法，“而且实验理论较为完善之前，暂停实验。”
　　“为什么？”华盛顿下意识问道。
　　“因为我们进行了实验，指挥官便会出现在重樱港区，那里可比我们这里危险多了，容易让他产生抗拒心理。”企业解释道。
　　众人微微颔首。
　　“而且……”企业顿了顿，又补充道，“指挥官出现在我们港区之后，大家也不要太激动，免得他出现反应又或者应激。”
　　“就假装没有察觉，或者没有看到，将其当做那个舰娘对待就好了。”
　　“如果有一天他想通了，会主动找上来也说不定。”
　　“或者在他想通之前完善实验，不给honey反悔的机会。”新泽西接话说道。
　　企业不置可否，眸光又看向了众人，“总之，我大概就是这个想法，不知道大家怎看。”
　　众人相互对视，似乎在通过眸光交换着意见。
　　半晌之后，约克城温和笑道，“就按你的想法来办吧。”
　　……
　　黄羲睁开眼，发现自己正躺在一片废墟上。
　　确切地说，是躺在一片由泥土和碎石构成的废墟上，位置就在地下数据库。
　　他坐起来，稍微扭了扭脖子，便看到了之前被自己拿着的铁锹。
　　这时候大部分都已经被埋在了泥土中，只露出了点点的木质把手，像是泥巴里长出了一个木桩。
　　“铁锹还在泥土中，但我却在泥土的表面。”
　　黄羲忽然对自己的穿越状态有些好奇。
　　如果只是单纯地陷入了沉睡，那他现在应该处于被活埋的状态，实际却完全不是这样。
　　“也许下次可以拿个照相机拍一拍。”
　　他爬起来，拍了拍身上的灰，便盯着眼前的废墟有些发愁。
　　硬盘倒是都抢救出来了，但主板和数据线都埋在了下面……
　　略微纠结了一番，便放弃了将其挖出来的想法，这个工作量实在是太大了。
　　而且挖出来也不知道那些主板和数据线在二次摧残之后还有多少能用。
　　甚至，搞不好还没有挖多少了呢，这个地方就又坍塌，到时候全都是做白工。
　　走到数据库外，所有的硬盘依旧好好地放在防水布下面。
　　他搬了好几个来回，才将所有的硬盘搬回了庇护所，简单弄了些早饭之后，便开始一个硬盘一个硬盘的查看。
　　虽然莫名其妙地又开始穿越了。
　　但他心中对于那个游戏，对于穿越的本质，却更加好奇。
　　时间飞逝，很快就到了中午，黄羲依旧没有什么进展，被他抢救回来的硬盘大多数都被判了死刑，小部分还在苟延残喘，但也找不到那个游戏。
　　稍微对付了午饭，下午又开始寻找。
　　正当他以为自己终究会无功而返的时候，却在一个残血硬盘里找到了些东西。
　　这是一个看起来颇为破旧的硬盘。
　　说起伊拉克成色都算是夸奖。
　　黄羲也不知道抱着什么心态插上试了试，却不料竟然读取成功，只是坏道很多，数据损坏严重。
　　即使如此，他依旧找到了一张图片。
　　一张叫他印象深刻的图片。
　　粉色的短发的少女轻点嘴唇，同时又俏皮地闭着右眼，看起来活泼可爱。
　　这是那个游戏的应用封面。
　　有些东西，多看一眼，就会像是洪水一般泛滥许多。
　　过去游戏的一些记忆也在脑海中涌现。
　　虽然不太多，却足够叫他想起那些印象深刻的姑娘，例如他的初始舰拉菲。
　　银发红眸，大大的双马尾带着棉花糖一般的质感。
　　慵懒可爱，总是迷迷糊糊带着睡意，也可能是酒意，无精打采地到处晃悠，似乎在什么地方都可以睡着。
　　和他的穿越之后所见到的拉菲极其相似。
　　虽然的确没有亲眼见过，但至少在某些帖子里看过的照片，那形象和他记忆可谓是一模一样。
　　只是由二次元变成了真人。
　　更不要说眼前的应用封面了。
　　这是萨拉托加，熟悉得不能再熟悉，圆乎乎的小脸带着些的可爱，脑海里甚至可以回想起她活泼可爱的嗓音。
　　黄羲盯着电脑屏幕上的图片看了良久，忽然喃喃自语，“所以，我其实是穿越到了一个游戏的世界里？”

第080章 就等你了，巴尔的摩
　　又是一次熟悉的穿越。
　　大概是次数多了，这次黄羲甚至不需要睁开双眼，便知道自己已经穿越了。
　　一如既往地稍等了片刻，才睁开眼查看自己的环境。
　　房间干练整洁，没有太多的装饰物，也缺少那种独属于女孩子的可爱物件。
　　若非是知道自己的情况，他甚至会怀疑这次是否穿越到了舰娘身上。
　　起身走到穿衣镜前，深黑色的睡衣也让他心情大好。
　　虽然凹凸有致的身材在睡衣下若影若现。
　　但和起之前的每一次，特别是上次和长门一起穿的睡衣相比，这是第一件既不可爱也不性感，普普通通超市里三十块买二送一的睡衣。
　　眸光上移，看到了棕色的短发和金色的双眸，顿时恍然大悟。
　　“原来是巴尔的摩，怪不得。”
　　来到这个港区的第一天，他便见过巴尔的摩，英气十足，虽然是女生，举手投足之间却透着一股潇洒帅气的味道。
　　让黄羲十分满意。
　　“看来今天的运气很不错嘛？我记得巴尔的摩挺擅长运动的，那胃口应该也不小。”
　　轻声嘀咕了一句，拿起床头柜上的手机开始了解巴尔的摩的日常和穿搭。
　　话虽然是这么说，但他今天的安排肯定不能够只是大吃一顿。
　　首先是上次设想的秘密基地，其次便是……
　　“萨拉托加啊，真的和应用的封面好像，甚至可以说是这一模一样？”
　　黄羲盯着手机屏幕，忍不住叹息了一声。
　　按照他的猜测，自己应该是穿越到了一个以游戏世界观为基础的平行世界中，就是不知道这个世界究竟和游戏世界有多少相似。
　　根据他不多的记忆，游戏的世界背景，只能说是十分微妙。
　　虽然现阶段看起来这个世界一切正常，但保不齐什么时候就会突然的脱离正轨，就像是他本来所在的世界一样。
　　想到这里，黄羲眼眸的微眯。
　　“不过，这些都是后话了，饭还是要一口一口的吃。”
　　从衣柜里找出了一身方便活动的运动装，接着便出去洗漱，然后打算去食堂吃饭。
　　刚刚走到玄关位置，身后便又响起了一道开门声，然后是一道有些疑惑的声音，“姐？你要去哪？”
　　能不能直接叫名字？别叫姐啊。
　　黄羲有些牙痛地转过头，便见到一头铅红色长发的少女打着哈欠从另一个房间里走出来。
　　虽然穿着睡衣，但胸前的雄伟却好像是巍峨的高山，令人望而生畏。
　　黄羲都愣了愣，才想起来这是布莱默顿，巴尔的摩的妹妹来着。
　　“姐？你这么早要去哪？你昨天不是说要在家吃一点的吗？”
　　见他没有回答，布莱默顿伸了个懒腰，又问了一次。
　　美好的曲线顿时暴露一览无遗。
　　黄羲忍不住多看了一眼，然后解释道，“额，出去跑步？”
　　“今天还要跑吗？又是跑步，快去快回吧，我去准备早饭。”布莱默顿嘀咕了两声，便继续打着哈欠，颤颤巍巍地往厨房走去了。
　　“当然啦。”黄羲笑笑，往门外而去。
　　都忘了巴尔的摩还有妹妹了，真是重大的失误。
　　少女住在公寓里，下楼走了不远便能够看到食堂，大概是少女生物钟很早的缘故，食堂里的人不多。
　　既然说了出来跑步，那姑且稍微跑一下吧。
　　黄羲沿着小路慢悠悠跑着，清晨的微风让人感觉十分舒服。
　　看着小路两边熟悉的景色，他竟然还有一种莫名的怀念感和亲切感。
　　就像是久别故乡的少年终于回家一样。
　　如此沿着小路跑了一圈，大概跑了十来分钟，身上连汗都没有出，便快步回到了公寓里。
　　这么短的时间，布莱默顿已经准备好了早饭，诱人的味道叫人食指大动。
　　“好香啊。”
　　“行了，快点去洗澡，然后吃饭吧，今天我得早点去咨询所呢。”布莱默顿说着，又打了个哈欠，像是还没有睡醒一样。
　　“为什么？”黄羲下意识问道。
　　“主要还是萨拉托加和大青花鱼，这两天总是缠着我，问一些奇奇怪怪的问题。什么万一被催眠了怎么办，万一失去了一天的记忆怎么办，万一做了很奇怪的事情怎么办。”
　　布莱默顿说道，倒是忽然精神了起来，像是连珠炮一般噼里啪啦一大堆，然后才摇了摇头，坐在椅子上开始吃着早饭。
　　黄羲心中却难以平静下去，忍不住问道，“就这些，还有其他的吗？”
　　“当然不止，但我一时半会儿也说不上来，总之就是奇奇怪怪。”布莱默顿说道，忽然双眸一亮，“要不然你明天和我一起去，她们明天肯定还要过来。”
　　“算了。”黄羲摇了摇头，看来大青花鱼她们也没有将那时候的事情拿出来到处乱说，应该是企业和她们说了什么。
　　回到房间简单又重新找了一套衣物，便钻到了厕所里。
　　也幸好巴尔的摩这种简单干练的衣服比较多，要不然他就只能穿小裙子了。
　　洗澡也是轻车熟路。
　　总而言之，上次在长门那里，他成长了许多。
　　简单洗漱了一番，出门便看到布莱默顿已经吃完了自己的那一份，换了一套衣服，正在换鞋准备出门。
　　少女的身材真的很好，甚至可以说是有些恐怖。要是黄羲附身到布莱默顿身上，他估计一天都不想要出门。
　　“嘿咻——”
　　勾上鞋子，又试了试是否合脚。
　　布莱默顿回过头，看着坐在餐桌旁的巴尔的摩，顿时一脸无语，“怎么又是这一套啊，你就不能选一些更加可爱的衣服吗？就像是我这样？”
　　“嗯？”
　　黄羲瞥了少女一眼，这才发现少女的外套下面竟然只是一件刚刚遮住了危险地带的体恤。
　　像是门帘一样，随着脚步而摇晃，露出还算是结实小腹和脐钉，结实而匀称，带着一股别样的魅力。
　　等等，这是你的妹妹，别乱想。
　　黄羲收回视线，盯着餐盘里的三明治，随口说道，“不好，我感觉现在这套衣服也很不错。”
　　“随便你吧。”
　　布莱默顿也只是随便嘀咕了一声，便快速出门了。
　　吃过早饭，又收拾了碗筷。
　　黄羲思忖了片刻，从冰箱里拿了两根巧克力棒带在了身上。
　　他今天的任务是寻找一个秘密基地，介于每次穿越都有可能出现在不同的港区，他打算将其设定在母港中。
　　这也许会费些功夫，带点零食也是理所当然。
　　一路无话，快速走到了码头，接着便召唤舰装，航行到了母港。
　　熟悉岛屿出现在眼前，小巧而专供于舰娘的码头似乎有些热闹。
　　他快步航行过去，便看到企业站在码头之上，轻笑着说道，“快点，巴尔的摩，就等你了。”

第081章 海域执勤
　　就，就等他了？
　　黄羲眨了眨眼，心中感觉有些不妙，脸上却不动声色，快速靠岸。
　　走到码头上之后，他才发现上面站着的不只是企业，还有新泽西、赤城、提尔比茨、胡德和贝拉罗斯。
　　这些都是母港的秘书舰，这时候却齐齐聚在码头，所为何事？
　　黄羲心中狂跳，正打算逃跑。
　　然后就发现，不远处还站着几位舰娘，分别是东煌的长春和抚顺，皇家的独角兽，还有一个不认识的舰娘。虽然身材娇小，却戴着单片眼镜，显得知性而冷静。
　　如果这些秘书舰是来围剿他的，这个人手就显得有些奇怪了。
　　特别是长春、抚顺、独角兽还有那个不认识的舰娘。
　　虽然作为舰娘，可爱是足够可爱了。
　　但近距离搏斗的话，不说是一拳一个，也能够哭上好久吧？
　　他没有急着行动，反而不动声色地看向企业说道，“差不多可以了吧。”
　　“嗯，你之前有补充石油吗？有的话就可以出发了。”企业正在和而胡德聊天，听到声音，有些奇怪地转过了头。
　　黄羲顿时一愣，不明所以。
　　补充石油，这是什么意思？
　　舰娘原来需要补充石油的吗？
　　“没有补充？那就快一点吧。”企业说完，见黄羲还没有离开，有些疑惑地问道，“还有什么问题吗？”
　　“嗯……没什么，就是今天来迟了有些不好意思。”黄羲笑着挠了挠头。
　　“没事，谁没有路上耽搁的时候呢。”胡德在一旁搭话道，侧戴着着大檐帽，白色包臀长裙，却更偏向于端庄，还穿着手袜，叫人想起淑女这两个字。
　　黄羲抿嘴笑了笑，然后转身就走，直接转进了左边的小路。
　　企业没有说话，只是默默看着他远去的身影，露出了若有所思的神色。
　　大概走了十来米，确认脱离了众人的视线之后，黄羲才拿出手机快速搜索起来。
　　首先是知道了如何补充石油，很简单，去海军食堂吃饭即可。
　　然后看了看大群里的那个三月执勤轮班表。
　　果然就看到了巴尔的摩的名字，然后就是长春抚顺她们，最后一个是贝亚恩，应该就是那个不认识的娇小舰娘。
　　“原来如此，出去执勤，也不知道我这算是运气好还是不好。”他摇了摇头，快步走到了食堂，也终于知道为什么布莱默顿之前准备早饭只有那么一点。
　　原来执勤的舰娘本身就还要来海军食堂吃一顿。
　　正好，早上布莱默顿那点三明治也就塞塞牙缝，真吃饭还是得看自助餐。
　　因为马上就要出发了，黄羲没有吃太多。
　　简单的两份海军咖喱之后就快速收手，然后回到了码头。
　　众人依旧吵吵闹闹，黄羲走上前，远远地挥了挥手说道，“我已经准备好了。”
　　“好，那就出发吧。”新泽西点头说道，接着就召唤舰装，跳到了海面上。
　　黄羲不动声色，快步跟上，他之前就知道了，新泽西今日也会出去执勤，而且还是本次的旗舰。
　　作为秘书舰，却依旧需要执勤，的确有些意想不到，但舰娘也有可能并不在意这些。
　　长春还有抚顺也跳到了海面上，却先围着黄羲绕了个圈圈，甜甜打着招呼，“早上好，巴尔的摩姐姐，这次又要一起出击啦！”
　　这两位都是极其可爱的少女。
　　长春一头银发，虽然是春天，却依旧穿着镶嵌有毛绒镶边的衣服，看起来机灵可爱。
　　抚顺则是扎着沙棕色的双马尾，整个人都透着一股活泼的精神。即使航行在海面上，也依旧有些不安分地一蹦一跳的。
　　要是不喊姐姐就更好了。
　　黄羲微笑地点了点头，“嗯，早上好，抚顺，长春，我也很高兴能和你们一起出击。”
　　“早上好，巴尔的摩姐姐。”又是一道轻轻的声音在一旁响起，是独角兽。
　　紫发紫眸的少女，从一开始就抱着一只独角兽的玩偶，较为文静，说话的声音也糯糯的。
　　“早上好，独角兽。”黄羲点了点头，又看向最后的少女，主动打招呼，“早上好，贝亚恩。”
　　“嗯。早上好，希望今天的执勤可以平稳自然地过去。”贝亚恩点了点头，紫色的齐耳短发修剪得极其整齐。
　　虽然看起来和长春她们差不多，但这个贝亚恩却是一名正儿八经的航母，黄羲感觉她和萨拉托加的关系应该很不错。
　　不过和萨拉托加比起来，贝亚恩就显得沉稳得多，甚至可以说是端庄到一丝不苟。
　　“好了，大家都准备好了，那就出发吧。”
　　新泽西拍了拍手，又看向码头上面，“执勤小队已到位，准备出发。”
　　“出发，一路顺风。”
　　码头上的众人都停下了闲谈，目光平静而又带着一丝郑重地看过来，像是在进行什么仪式一样。
　　恍惚之间，黄羲也感觉自己任务艰巨。
　　他不是一个人在战斗，身上还肩负着一个港区的安危，甚至还有可能肩负着整个人类世界的安危……
　　“出发。”
　　新泽西大声喊道，接着快步向着远处的海面航行。
　　大海平静，广阔无垠，像是一块巨大的蓝色宝石，六人在上面航行，留下了几道白色的痕迹。
　　如此航行了十几分钟之后，码头顿时小得像是一个点，只能隐约看到母港岛屿的轮廓。
　　“好了，依旧像是以前那样，从西大陆架海域开始执勤，大家准备。”新泽西拍了拍手说道。
　　几乎是话音刚落，长春和抚顺就欢笑地冲了出去，只是瞬间便消失在了视线中。
　　黄羲整个人一愣，立刻唤出了海域图，接着就发现西大陆架海域分成了ABCD四块。
　　具体是哪一块海域？
　　没有任何犹豫，直接选定了西大陆架海域A。
　　一瞬间天翻地覆，整个世界陡然变化。
　　他来到了一片陌生的海域，却根本看不到之前航行过来的长春和抚顺。
　　跑错海域了。
　　黄羲心中凛然，急忙召出海域图，将目标换成了西大陆架海域B。
　　又是一顿天翻地覆，不过等到一切恢复清晰的时候，他就看到了身边的其他身影，大家都过来了。
　　不知道被发现没有。
　　他快步航行，跟上众人的脚步。
　　“好，夺取制空权。”新泽西确认大家都抵达后，接着指挥道。
　　独角兽和贝亚恩同时召唤了舰载机，小巧的飞机顺着舰装甲板航行，飞向天宇。只是片刻之后，便齐齐摇头，“海域安全。”
　　“好，大家准备，下一目标海域，西大陆架海域D。”
　　新泽西大声说道，同时微不可察地瞥了黄羲一眼。

第082章 身患绝症？
　　西大陆架海域D！
　　很好，指定了目标海域，黄羲直接唤出海域图航行过去。
　　这次他把握的时机很不错。
　　刚好在长春抚顺之后，又在独角兽贝亚恩她们之前。
　　看着四周陌生而又熟悉的蔚蓝海面，一个莫名的想法却忽然在脑海中浮现。
　　为什么新泽西要强调是西大陆架海域D？
　　一开始只是笼统地说西大陆架海域，现在却精确到具体的D海域。
　　难道是被发现了。
　　黄羲的一颗心顿时提了起来。
　　也是，新泽西是秘书舰，保不齐知道些什么，刚才的破绽那么大，被发现也是很有可能的。
　　之所以当做没有看见，是在呼叫支援？还是说其他什么？
　　黄羲感觉有些头大，这几次的运气似乎都不太好，上次在江风身上就莫名被大凤发现，今天又撞上了执勤。
　　这让他有些想要返回港区，直接结束今天的旅途。
　　但也只是想了想而已。
　　借用巴尔的摩这具优秀的身体大吃一顿的想法还没有实现呢，怎么可以就这么逃跑？
　　而且舰娘在海面上航行什么的十分方便。
　　到时候真有人过来抓他，再跑不迟。
　　“夺取制空权。”
　　新泽西大声指挥道，独角兽和贝亚恩接着操控舰载机。
　　黄羲悄咪咪地盯着新泽西。
　　却没有注意到长春和抚顺不知何时航行了过来，围着他身边眼巴巴地问道，“巴尔的摩姐姐，我们来打牌吧？”
　　别叫我姐姐了！
　　黄羲想要大声喊出来，随即便意识到了姑娘们刚才说了什么，一脸古怪，“打牌？”
　　“嗯，今天估计又是那样了，所以要不要来打牌？”长春眨了眨，有些期待地看着他。
　　抚顺也是这样，天蓝色的眸子扑闪扑闪，伸出小手扯着他的衣角，“来嘛，稍微让着巴尔的摩姐姐也是可以的喔。”
　　黄羲不屑一笑。
　　开玩笑，他什么水平？
　　虽然已经很久没有打过牌了。
　　以前打牌的时候，哪次不是大赢特赢？
　　随便打上一局，那也分分钟十几万的欢乐豆，一后面老长一串零。
　　还需要你放水？
　　他嘴角翘起，摆了摆手，干净利落地拒绝，“不打。”
　　“诶——”长春立刻拖着长长的尾音嚷着。
　　抚顺倒是有些纳闷地盯着长春说道，“怎么没有用啊，不是说这样巴尔的摩姐姐就一定会答应的吗？”
　　“啊，不要说出来啊。”
　　长春瞪大了眼，急忙捂住了抚顺的嘴，又向着黄羲吐了吐舌头，尝试着萌混过关，“巴尔的摩姐姐什么都没有听见吧？”
　　“大概没有。”黄羲无语地摇了摇头，便听到了新泽西招呼的声音，“目标海域，卡利比安海A，准备航行。”
　　长春和抚顺呜呼了一声就冲了出去。
　　黄羲也急忙跟上。
　　接着悄然观察着新泽西的举动。
　　没有任何异常，甚至都没有多看他一眼，抵达目标海域之后，便立刻指挥起来。是他之前想多了？
　　黄羲略微纠结了一下，便索性当做什么都没有发生，装作一个正儿八经的执勤舰娘。
　　然后他就发现，这个执勤真有些无聊。
　　独角兽和贝亚恩不停地放飞舰载机，夺取制空权，观察海域情况。
　　新泽西拿着手机点来点去，大概是在记录。
　　至于他和长春抚顺三个人则是完全无所事事，站在一旁显得格格不入。
　　不，现在格格不入的只有他自己而已。
　　长春和抚顺不知道什么时候拿出了两个小鱼竿，正乐呵呵地钓鱼。
　　钓不钓得起来另说。
　　至少是找到事情做了。
　　黄羲抿了抿嘴，有些想上去问问打牌的事情。但又感觉太刻意了，只能作罢，开始欣赏周围风景。
　　这个大海真大海啊。
　　好在发呆的时间也就那么一会儿而已。
　　很快，这片海域的侦查便结束了，新泽西指挥着众人前往下一个海域。
　　如此反复，时间飞速流逝。
　　黄羲也不记得自己跑了多少海域，突出的就是一个重复，不停的航行，看海，发呆，玩手机。
　　一开始他还有些害怕遇到塞壬，毕竟他现在连炮击都不会，遇到塞壬就完全暴露了。
　　不过很快他就通过手机知道了遇到塞壬的可能性是很低的。
　　上次执勤小队遇到塞壬还是上一次，就是他穿越到了印第酱身上的那天，波特兰她们执勤遇到了一支量产型的塞壬小队。
　　大概已经是半个月前的事情。
　　至于上上次就更久了，大概是两个月前了。
　　平均下来，一年时间里，执勤遇到塞壬的次数也就五六次而已。
　　“海域安全，下一目标海域，陆间海A。”
　　新泽西的声音在耳边的响起。
　　黄羲熟练地唤出海域图，向着目标海域航行，只是片刻，便来到了一片陌生的海域。
　　他停下步伐，正打算继续看海，却忽然感觉有些饿了。
　　时间不早了，饿了也很正常。
　　他没有多想，顺手从兜里摸出了之前带着巧克力，慢悠悠吃了起来。
　　没有什么能够比饥饿的时候吃一根巧克力棒更能让人快速恢复活力，实在不是就两根。
　　快速将两根巧克力棒塞入口。
　　黄羲本以为至少能够抗饿一个小时，到午饭时候绝对够了，却发现自己一点吃了东西的感觉都没有。
　　一股不算特别强烈，却难以言喻和形容的饥饿，在他的腹中不断蔓延。
　　这是怎么回事？
　　黄羲感觉不太对劲。
　　眸光左顾右盼，想要找些其他吃的，却一点也找不到。
　　长春抚顺倒是没有钓鱼了，相互追逐着在海面上跑来跑去，独角兽和贝亚恩依旧放飞着舰载机。
　　这些小姑娘身上会不会带着零食呢？
　　黄羲感觉有可能，却又找不到合适的理由问她们要。
　　毕竟巴尔的摩看起来怎么也像是一个大人，去找小姑娘要零食，听起来也太不像话了。
　　他打算继续忍一忍，余光却看到独角兽抱着的那个独角兽玩偶似乎动了动。
　　这都出现幻觉了？
　　黄羲心中大惊，顿时意识到这事情拖不得了，必须得吃点东西。
　　他左右看了看，若无其事地向着长春和抚顺的身边航行。
　　果不其然，还没有靠近，两个小家伙便蹦蹦跳跳地跑了过来，笑嘻嘻喊道，“巴尔的摩姐姐。”
　　可惜啊，我是过来骗零食的。
　　黄羲叹息一声，脸上却露出了一个笑容，“你们还想要打牌吗？”

第083章 17张牌你能秒我？
　　“唔，巴尔的摩姐姐想要打牌了吗？”
　　听到黄羲的话语，长春眨了眨眼，接着又看向了抚顺，“我倒是没有什么问题啦，不知道抚顺姐怎么想。”
　　“我不想打牌。”
　　抚顺干净利落地说道，模样和刚才的黄羲一模一样。
　　她蹲在海面上，手里拎着一个小小的鱼竿，一脸紧张而认真的模样，“我马上就要钓到鱼了。”
　　“这样啊，那就没有办法……”
　　长春耸了耸肩说道，只是话语还没有说完，就被黄羲打断了。
　　“我可以稍微放水。”
　　话音刚落，抚顺便抬起了头，天蓝色的双眸落到他身上，竟然是极其罕见的认真和凝重，像是遇到了什么对手一样。
　　缓缓将鱼竿收起，站了起来，“才不需要放水，来吧！”
　　“嗯，那就来吧。”长春耸了耸肩，倒不是那么在意的样子，从兜里摸出了一盒扑克，显然是早有准备。
　　黄羲微笑，盯着长春洗牌，似若无意地问道，“我们就这么打牌吗？”
　　“就这么打呀。”长春歪着头，白嫩的双手却显得十分灵活，噼里啪啦地洗着牌，发出哗啦啦的声音。
　　“我是说要不要来点添头什么的。”
　　“什么添头？”抚顺好奇地问道。
　　“什么都可以……你们现在身上有什么东西吗？像是小零食之类的。”黄羲问道。
　　“没有。”长春摇了摇头。
　　抚顺倒是从兜里摸出了一小把的牛轧糖，亮晶晶的糖纸在阳光下反射着五彩的光芒，问道，“这个可以吗？”
　　“这个可以。”
　　黄羲微不可察地咽下了一口唾沫，伸手把糖果拿了过来，数了数，“刚好12颗，我们一人四颗。”
　　“诶……”抚顺顿时感觉有什么地方不太对，急忙问道，“不都是我的吗，怎么就一人四颗了。”
　　“当做筹码嘛，一会儿会还给你的。”黄羲说道，将手里糖果分了分，略微念念不舍地给两个小家伙一人四颗。
　　抚顺有些惆怅，盯着手里的糖果皱眉了许久，叮嘱说道，“一定要记得还给我啊。”
　　长春倒是拿起一颗糖，盯着糖纸看了半晌，“要是我赢了，这个糖是不是就真归我了？”
　　“诶？”抚顺眨巴着眼，似乎想要说什么。
　　但黄羲却先一步开口，“那也要赢了才行，现在谁输谁赢还不一定呢。”
　　抚顺感觉有什么地方不对，但还是点了点头，“也许你还会欠我一大堆糖果呢。”
　　“谁知道呢。”
　　长春说道，又洗了洗牌，发出哗啦啦的声音，“那就像是以前一样，直接斗地主吧。”
　　黄羲没有说什么。
　　这个海域又侦查结束了，众人换了个海域，然后长春就开始发牌。
　　地主是长春。
　　黄羲和抚顺是队友，他快速地看了看牌，发现运气似乎还挺好。有一张小王，还有一个4炸，还有一个5678910的顺子，抚顺手里的牌应该也不差。
　　这把稳了。
　　想到这里，他一脸笑意，抬头看向了长春，“出牌吧。”
　　“一个3。”
　　长春显得较为谨慎，抬手就是最小的一张牌，然后放到了自己的兜里。
　　海上打牌就只能这样，虽然缺少了摔桌子的快乐，但今天的重点在手里的零食上面。
　　“该你了，抚顺。”
　　“啊，喔。”抚顺点了点头，盯着自己的手牌看了半天，接着忽然说道，“过。”
　　“等等，一个3你也过？”黄羲瞪眼盯着姑娘。
　　抚顺却是一脸呆萌的样子，“不能过吗？”
　　“我们是队友诶，她才是地主，你就这么让她过了？”
　　“啊，长春才是地主……”抚顺倒吸了一口凉气，挠了挠头，露出一个笑容，“那也没有办法，过都过了。”
　　“也行吧。”黄羲没有纠结，直接拿了一张单牌，“K。”
　　“一个2。”长春立马接上。
　　抚顺又开始犹豫，盯着牌看了半天，“不要。”
　　黄羲接着出牌，“小王。”
　　“大王。”
　　“不要。”
　　“炸弹！”黄羲直接把4炸扔了出去。
　　“不要。”长春摇头。
　　“炸弹！”抚顺终于出牌了，出牌之后才反应过来，一脸羞愧地看着黄羲，十分不好意思地说道，“那个，我还以为你是地主。”
　　黄羲不知道该说什么。
　　他深深地看了小家伙一眼，有些后悔刚才为什么不抢地主了。
　　现在的情况，和他是地主有什么区别？
　　沉默了片刻，最终也没有说什么重话，只是摇了摇头，“你炸了就继续出牌。”
　　他只剩下了10张牌，其中还有一个顺子，两个对子，还有一个2，只要拿到牌权，把顺子打出去，赢的机会很大。
　　而长春还剩17张牌……
　　等等，17张牌？
　　恍惚之间，他好像想到了什么，心中莫名升起了一股不详的预感。
　　抚顺不知道他的纠结，略微犹豫了片刻，“一个3。”
　　很好。
　　黄羲回过神，将手捏在了2的上面，大小王都已经出了，这就是单张最大的牌，只要长春不出2……
　　“炸弹。”长春一口气拿出了四张牌。
　　“这也需要炸弹？”黄羲脱口而出。
　　“不行吗？”
　　“行，要不起。”
　　“抚顺也不要是吧。”长春看了看四周，一口气把手里的牌都摊了出来，910J连着三个三带二，“然后是……飞机！”
　　黄羲心跳骤停。
　　抚顺的双眼却显得格外明亮，“好厉害。”
　　的确好厉害，如果我不是你队友的话。
　　黄羲抿着嘴，从兜里取出一枚糖果递过去，而抚顺这个时候才反应过来一样，瞪大了眼，“等等，这就输了一颗吗？”
　　“不然呢？快点给我。”长春乐呵呵说道。
　　黄羲不说话，远远听着新泽西的声音，开始转换海域，然后从长春手里拿牌。
　　这次的牌，依旧很不错。
　　黄羲快速看了看，感觉比上次的手牌还要好。虽然没有炸弹，但有许多的三带一。
　　也许可以抢个地主……
　　“抢地主！”
　　抚顺却先一步大喊道。
　　黄羲心中一喜，立刻将地主让给了她，然后拿着手牌等待对方出牌。
　　“那个……3到K的顺子。”
　　抚顺纠结了一下，接着拿了一摞牌出来。
　　黄羲顿感不妙，“过。”
　　“过。”长春同样说道。
　　抚顺的小脸上顿时满是笑意，又拿了一摞牌出来，只剩下了三张，“五五六六七七——”
　　黄羲盯着那三张牌看了许久，最终还是咬牙说道，“过。”
　　长春也是如此。
　　“大王！”抚顺的笑容已经无法掩饰了，她先出了牌，同时根本没有一点遮掩地将最后两张牌也放了出来，“最后是对二。”
　　黄羲盯着少女看了看半天，最终将手里的牌一合，又从兜里掏出一枚糖果递到了少女手里，“继续！”

第084章 果然变得很贪吃呢？
　　黄羲头一次开始怀疑自己的打牌技术。
　　从什么陆间海A开始，一直到航行到了东大陆架海域B，差不多半个小时，一共打了13把，他竟然一把都没有赢。
　　一开始还想着将小家伙的糖果全部席卷而空。
　　现在却想着该如何减少损失。
　　中途好几次想借用加倍的方式去快速赢回来，结果却只是输得更惨，到现在为止，他不仅欠了抚顺24颗糖果，还欠了长春12颗糖。
　　将最后的一颗糖果交到了长春手上，黄羲看着又一次空下来的口袋，忽然有些惆怅。
　　自己是为了什么而来的呢？
　　为了大输特输吗？
　　“巴尔的摩姐姐，你还要吗？我可以借你4个糖果了。”长春甜甜的声音在耳边响起。
　　黄羲回过神，盯着少女白嫩小手里的糖果看了半晌，最终还是摇了摇头，“算了吧，突然有些腻了。”
　　“有些腻了吗？嗯，其实我也这么感觉，那今天就到这里吧？”长春点了点头，盯着手里的糖果看了一会儿，抬头看向一旁，“那这些糖果我就不还给你了咯？”
　　这么多场游戏下来，她不但还掉了一开始从抚顺那里借过来的四枚，还存下了六枚，亮晶晶地看起来颇为漂亮。
　　“不还就不还吧。”抚顺闷闷说道，盯着自己的手里的糖果看了一会儿，忽然剥开了糖纸，塞到了嘴里。
　　黄羲羡慕地看了她一眼，接着说道，“嗯，欠你们的那些糖果，等我回去之后就拿给你吧。”
　　“诶，这种事情没关系的，等到下一次执勤再还也是可以的喔。”长春笑嘻嘻说道，双眼弯弯像是月牙。
　　黄羲却摇了摇头，坚定说道，“还是一会儿过去还给你们，嗯……东煌港区是吧？”
　　“当然啦。”长春似乎有些奇怪，却没想太多，剥了一颗糖塞到嘴里，小脸的侧面顿时鼓起了一个小小的凸起。
　　黄羲看了一眼，然后控制着自己转移视线，往还在放飞舰载机的独角兽看过去。
　　那孩子看起来挺温柔的样子，身上也应该也会有些零食的吧？
　　正在纠结的时候，却忽然感到有人扯了扯他的衣角。
　　回过头一看，只见长春露着灿烂的笑脸，小手举着两颗糖果递过来，“巴尔的摩姐姐，给你。”
　　“不是说不打了吗？”黄羲奇怪说道，视线却有些难以从糖果上挪开。
　　长春噗嗤一声笑出来，接着又往前凑了凑，甜甜笑道，“这是我请你的喔！”
　　“谢谢。”
　　黄羲眨了眨眼，感觉长春真是个好孩子。
　　一旁的抚顺见状，也拿着两颗糖果走过来，略微犹豫了片刻说道，“这，这是我请你的。”
　　虽然这么说着，但小家伙脸上却带着一点不舍。
　　黄羲顿时笑出来，伸手揉了揉少女的发丝，然后拿过了糖果，“谢谢。”
　　虽然和一开始想的有些不太一样，但最终他还是获得了四颗糖果，没有任何犹豫，直接剥开糖纸塞到了嘴里。
　　一股浓浓牛奶味道顿时袭来，同时而来还有一股甜丝丝的味道，甚至叫他忍不住眯了眯眼。
　　好吃诶。
　　“很好吃吧？这些都是逸仙姐姐亲手做的喔。”抚顺在一旁笑道。
　　“逸仙做的啊？”黄羲点了点头，脑海中浮现出了一个温婉如玉的形象，似乎很擅长料理来着？
　　可以找个机会拜访一下。
　　没有过多回味糖果的味道，用牙齿咬住了糖果，接着微微用力，其顿时在口腔里化作了一片软软的糖泥，只剩下一些花生碎还在提供着脆脆的口感。
　　稍微咀嚼了一番，接着便将其咽下，然后又拿出来一颗糖塞到了嘴里。
　　长春歪着脑袋，有些疑惑的样子，“巴尔的摩姐姐，这样吃糖的话，很快就会变成大胖子的。”
　　“额，也没有特别快吧？主要是这样补充能量最为方便。”黄羲随意说道，依旧咀嚼着，发出噼里啪啦的清脆声音。
　　“补充能量啊。”长春嘀咕了一声，也只是闲聊而已，接着就开始玩手机。
　　抚顺倒是又把自己的小鱼竿拿出来钓鱼了，其实也就是一根小手竿，展开了也就一米来长，晃晃悠悠像根天线。
　　黄羲则是找了个机会把剩下的两颗糖都塞到了嘴里。
　　噼里啪啦一阵脆响之后，竟然甜得发苦。
　　他不动声色，快速地将其咽了下去，然后就发现腹中的饥饿依旧没有什么改善。
　　还是饿。
　　说是饥肠辘辘，饿得走不动道，那显然是夸张了。
　　实际上他只是略微感觉有些不适而已。
　　就像是午饭只吃了一半，剩下一半还没有吃的那种感觉。
　　但折腾了这么半天，之前吃了两根巧克力棒，刚才又吃了四颗糖，依旧连好一些感觉都没有，就让他感觉有些不妙了。
　　刚才甚至还出现了幻觉……
　　要不然去问问独角兽有没有零食？
　　他盯着不远处的少女，有些犹豫，余光却看见少女怀中的独角兽动了动，扑闪着羽翼，竟然直接飞了起来，绕在空中盘旋。
　　“等等，优酱，快点回来。”
　　独角兽急忙喊道，又有些不好意思地向着贝亚恩和新泽西的抱歉，“对，对不起，稍等一下。”
　　“没事。”两人都不甚在意。
　　黄羲猛然反应了过来，原来那个玩偶本来就会动吗？
　　真是……没有任何影响。
　　虽然明白了他还没有饿出幻觉，但那种始终围绕在身边的饥饿感却是做不了假的。
　　吃了那么多东西却依旧没有缓解，究竟是怎么回事？
　　他抿着嘴，回头却看到抚顺手里不知何时多了一个包子。
　　等等，包子？
　　“这又是从什么地方来的？”
　　他忍不住上前问道。
　　“什么？”抚顺仰着小脑袋，不懂他说的是什么。
　　“就是你手里的包子呀。”
　　“这个啊，之前的就带着的，当做鱼饵。”抚顺说道，从包子上掰下了小小的一块，沾了沾海水搓成了一个小球，接着挂在了鱼钩上。
　　黄羲眼皮跳了跳，接着开始思考怎么才能把这个包子也骗过来，不，是正大光明地要过来。
　　不远处，新泽西一边记录着海域情况，一边用余光打量着这边，心中忍不住暗自发笑。
　　果然又开始了，看着人家手里有个包子就跑了过去，honey现在果然变得很贪吃呢。

第085章 巴尔的摩的脸都被他丢完了
　　虽然费了些功夫。
　　但黄羲还是把抚顺的包子给拿到了手上。
　　不过里面的馅却是一点都没有了，因为他告诉抚顺用带着肉腥味的馅去钓鱼效果会比用包子皮好得多。
　　“谢谢巴尔的摩姐姐。”
　　抚顺恍然大悟，将包子的内馅装进了口袋里，然后就把剩下的面皮递了过来。
　　“姐姐还需要糖吗？我这里还有几颗糖……”
　　少女眨着眼，又伸手摸出了几颗糖果，自然就是刚才作为筹码的那一批。
　　黄羲抿着嘴，也不计较少女甚至省略了巴尔的摩几个字直接喊他姐姐，伸手把那三颗糖果也接了过来。
　　巴尔的摩，你应该不会计较这种从小朋友手里骗吃的行为吧？
　　“那就，我继续开始钓鱼了。”
　　抚顺倒是没有想那么多，拿着鱼钩弄了弄鱼饵，接着就乐呵呵地继续开始行动起来。
　　黄羲的脸皮虽然厚，但也做不到若无其事地站在一旁吃糖。
　　还是略微航行了一个海域，稍微离长春和抚顺远一些的时候，才开始吃糖和包子皮。
　　希望能好一些。
　　他嘴里大嚼特嚼，却忽然听到后面传来了一道好笑的声音，“巴尔的摩。”
　　“嗯？”
　　嘴里的东西叫他一时间说不出来话。
　　急忙回过头，才发现新泽西不知何时航行了过来，就站在他身后。
　　“怎，怎么？”
　　两口将包子咽下，接着急忙回应。
　　黄羲的心中却感觉有些不太妙，新泽西怎么突然过来找他？
　　难道是呼叫的支援终于抵达了？
　　只需要一声令下，就有五十个刀斧手从四面八方呼啸而来，直接将他拿下？
　　“没什么……感觉今天有些无聊啊，一点塞壬的痕迹都没有看见。”新泽西说着，从兜里摸出了一个小瓶子，打开喝了一口。
　　酒？
　　黄羲皱了皱眉，接着就发现那是酸素可乐。
　　可乐啊。
　　他忍不住多看了一眼，接着就看见新泽西笑起来，又从兜里拿出了一瓶，递了过来，“果然还是见到塞壬才有些意思吧？不然光是侦查海域，也太乏味了。”
　　这是来送温暖的啊。
　　黄羲对于新泽西的好感度顿时大幅度上升，接过酸素可乐，也没有什么犹豫，便直接喝了一大口。
　　都说三块钱的可乐第一口就值两块五。
　　但对于现在他而言，手里的可乐每一口都是无价之宝。
　　让他有些惊奇的是。
　　只是稍微喝了半瓶，那种奇怪的饥饿感觉便消失了不少，或者说完全消失不见了？
　　刚好就差这么一口可乐？
　　还是说……
　　黄羲盯着手里的可乐瓶子，忽然想到了什么。
　　“巴尔的摩？还在想什么？要前往下一个海域了。”
　　新泽西伸手在他面前挥了挥，星蓝色的眸子里带着浅浅的笑意，嘴角也微微翘起，有着一股和她身材颇为不符的俏皮可爱感觉。
　　“啊。马上，下一个什么海域？”
　　黄羲回过神，放下手里的瓶子，急忙问道。
　　“下一个是NA海域西南A。”
　　黄羲微微颔首，唤出海域图，立刻航行了过去，只是瞬间，一股淡淡的饥饿又随之袭来。
　　这根本就不是饥饿，也不是什么绝症。
　　这是石油消耗导致的不适！
　　黄羲终于反应了过来，一时间不知道该说什么。
　　他都拉下了巴尔的摩的老脸，去骗小家伙的零食，结果才发现是石油消耗导致的？
　　要知道饥饿感本身并不严重。
　　只是一直得不到缓解才让他焦虑。
　　如果早知道只是石油消耗的缘故……
　　不过也不亏，多吃些东西总是好的。虽然对于石油没有什么效果，但也算是填饱了肚子。
　　现在出门在外，也不知道什么时候才能回去吃饭。
　　“好了，海域安全，大家准备一下，回母港吃饭吧。”新泽西拍了拍手，大声说道……
　　黄羲默默地将视线投了过去。
　　接着开始说服自己。
　　不管如何，开始吃午饭了总是好事。
　　长春和抚顺倒是一下子欢呼起来。
　　特别是扎着沙棕色双马尾的少女，晃晃悠悠航行到了他的身边，然后笑嘻嘻说道，“这下巴尔的摩姐姐终于可以吃午饭了。”
　　黄羲不想说话，他感觉巴尔的摩的脸都被他丢完了。
　　众人稍微休息整顿了一番，便向着母港航行。
　　天地一阵变换之后，四周的海域陡然变得熟悉起来。
　　说来也是奇怪，明明都是碧蓝色的海面，拍张照片的话估计根本看不出什么区别。
　　但黄羲却能明显感受到眼前的海域叫人亲切。
　　“走了！”
　　长春抚顺呜呼一声，蹦蹦跳跳跑在了前面。
　　黄羲确认了周围并没有什么隐藏的刀斧手之后，也急忙跟在了小家伙的身后，却还没有航行多远。
　　余光就看到新泽西跟着航行了过来，似乎打算和他并肩而行。
　　大概是刚才的事情，让他对于新泽西好感挺高，也没有什么反应，只是略微有些疑惑地看着她。
　　不过他心中依旧有些警惕。
　　毕竟这少女很有可能已经发现了他……等等，会不会已经发现了，但就像是之前的大凤一样，认为他是指挥官，故而不愿意告诉其他人？
　　“你说下午会不会遇到塞壬？”
　　新泽西慢悠悠航行过来，随意搭话道，真像是在闲聊一样。
　　“塞壬的话，还是算了吧。”
　　黄羲不动声色，装作无奈地摇了摇头。
　　“为什么，以前你不是挺喜欢战斗的吗？”
　　“有吗？”黄羲一愣，挠了挠头，“可能和我最近看过的几本书有关吧，嗯，书上说温和一些比较好。”
　　“这样啊，是什么书？我有机会也去看看。”
　　“什么书呢……等我回去看看告诉你吧，现在有些想不起来。”
　　黄羲打着哈哈，却感觉新泽西似乎乐在其中的样子，就连嘴角都勾起了一个颇为微妙的弧度。
　　这肯定是被发现了吧？
　　黄羲反应了过来，同时对于新泽西好感略微出现了下降。
　　既然都认为他是指挥官了，为什么不稍微尊敬一些，反而一副乐在其中的样子。
　　这个港区指挥官连这么一点威严都没有吗？
　　“还是快点去食堂吧，长春抚顺都跑到前面去了。”
　　黄羲说道，略微加快了速度，只是几步就跑到了码头上，想要甩开她。
　　新泽西却紧紧跟在他身后，依旧是笑呵呵的样子，“好，那我们也快一些。”

第086章 后宅、休息（加更）
　　新泽西始终跟在他身后。
　　却又没有什么太过分的行为，就像是走路恰好走在他身后一样。
　　黄羲只当做没有看到。
　　被当做了指挥官也好，虽然总有些地方怪怪的。
　　但至少不用担心被突然冒出来的刀斧手控制起来，然后推进实验室进行切片。
　　毕竟他的目的其实很单纯。
　　稍微借用一下巴尔的摩这具优秀的躯体。
　　去感受不用担心食物储备，不用在意安全警报，不必纠结各种繁杂的事务的一天而已。
　　然后顺便看看有没有机会搞个秘密基地。
　　再顺便看看有没有机会研究一下穿越的问题。
　　仅此而已。
　　只要新泽西不做出一些让他难以接受的行为，即使发现了，也无妨。
　　一路走到食堂。
　　人不算太多。
　　母港的海军食堂本身就是专供与出击作战的舰娘使用，外加在这里工作的舰娘，以及像上次一样的演习。
　　总而言之。
　　这个食堂的主要作用是补充石油。
　　至于吃饭，反而只是副作用而已。
　　不过对于黄羲而言，这两项都是十分重要的。甚至，单纯的吃饭作用还要更加的重要一些。
　　拿过了餐盘，跟在众人身后排队。
　　第一次拿餐较为含蓄，只是一样搞了一份，便在空处找了长餐桌坐下。
　　刚刚放下餐盘。
　　便听到了同样落座的声音。
　　新泽西一脸笑意地坐在旁边，眨了眨眼，又随意搭话起，“如果今天不遇到塞壬的话，等执勤结束，你有什么安排没有？”
　　黄羲纠结地看了少女两眼，顺便吃了两口米饭，将其咽下去之后，才问道，“问这个干嘛？”
　　“这个……我想要不然执勤完了出去聚一聚。”新泽西眨了眨眼。
　　“出去？去港区外面？”黄羲下意识问道。
　　新泽西闻言有些意外的样子，但也是纠结了片刻，便接着说道，“如果你想的话，也可以。”
　　“算了，我还没想好，先吃饭吧。”
　　黄羲说完，也不管少女怎么回答，便大吃特吃起来。
　　新泽西轻笑，却也没有什么失望的神色，也开始用餐，只是时不时地看他一眼。
　　黄羲假装自己什么都没有看到，快速吃完，然后又去打了一份饭，接着坐到了另外的一张桌子上。
　　却不料只是刚刚坐下，新泽西便捧着一杯饮料走了过来，也不说话，只是坐在旁边，玩着手机。
　　黄羲继续吃饭，很快又将盘中的食物一扫而空。
　　略微犹豫了片刻，放下汤勺打算到此为止。
　　虽然只添了一次饭，但因为他每次都打得很多，差不多已经吃了两个人，接近三个人的量了。
　　巴尔的摩也只是胃口好，又不是饭桶，吃太多也会出现问题。
　　当然，最主要的原因是新泽西就坐在一旁，略微有些限制了他发挥。
　　他靠在椅子上，想着稍微休息一下。
　　旁边的新泽西却似乎有些惊讶，星蓝色的眸子里亮着奇异的光彩，“不再吃了吗？”
　　“……”黄羲其实很想说一句他还能吃。
　　但考虑到巴尔的摩的脸已经被他丢得够多了，最终也就作罢，摇了摇头说道，“不吃了。”
　　“真不吃了？”
　　“真不吃了。”
　　“那就去后宅休息一会儿吧，然后好出发。”新泽西起身，端着餐盘往大门方向走去。
　　黄羲跟在少女身后。
　　离开了食堂，走了大概十分钟，便抵达了后宅。
　　黄羲对于这个地方还挺熟悉的，只是没有进去看过，一时间还有好奇。
　　跟在新泽西身后走进去，穿过一道走廊，便到了一间颇为空旷的房间，地上铺着草黄色的榻榻米，周围整齐摆放着沙发，茶几。
　　独角兽和贝亚恩早就已经过来了，在坐在左侧的一张长椅上，听到声音稍微回头打了个招呼。
　　这看起来就是一个普普通通的房间。
　　如果忽略掉最中间的赛道和三辆卡丁车的话。
　　沥青的赛道，虽然并不长，但却贯穿了休息室的前后，从头到尾都透着一股专业的感觉。
　　至于那三辆卡丁车看起来就更加的惊艳，尾翼，车轮，前挡板，看起来都像模像样。
　　这所谓后宅里面还有卡丁车？
　　黄羲盯着那玩意儿看了许久，最终还是忍不住上前近距离研究了一番，然后就震惊地发现这东西似乎还是真的。
　　“唔，想要赛车吗？”
　　新泽西惊奇的声音从一旁响起。
　　“不，只是看看。”
　　黄羲下意识摇头，起身才发现少女已经脱下了鞋袜，翘着双腿躺在了一旁的沙发上。
　　本就修长的大腿因为特殊的姿势而显得更加匀称。
　　谈不上什么纤细，却颇具肉感，浑圆而结实，给人一种健康的美感。
　　露在外面的脚丫一动一动的，像是灵巧的润玉，叫人不自觉地投过视线。
　　大概是注意到了他的视线，新泽西的眼角明显多了一丝笑意，却只是拍了拍身边的空位置，笑道，“那要休息一会儿吗？”
　　“嗯，我在这边就可以了，我喜欢空旷一些的地方。”
　　黄羲摇了摇，坐到了另外一张沙发上，却顺手拿出了手机，打算随便玩一玩。
　　“不休息吗？”
　　新泽西有些奇怪地问道。
　　“看看手机就行了。”
　　黄羲随意说道。
　　穿越的时间，每一分每一秒都是极其珍贵的。
　　躺着发呆的那种休息，他已经体验太多次了，没必要非要在现在体验。
　　而且……万一太舒服了，直接睡过去了怎么办？
　　这才中午，就这么回去了话，也太亏了。
　　这些当然没有必要解释。
　　他随意看着手机，没有再说什么。
　　新泽西只是若有所思地点了点头，也没有说什么。
　　这倒是让黄羲有些惊讶，他本来还以为新泽西会找个借口挤过来，却没想到竟然乖乖躺在那里没有动。
　　他当然乐得如此。
　　时间一点点过去。
　　很快，门口便响起了点点的脚步声，长春和抚顺跑跑跳跳地来到门口，只是片刻便快速安静，在一旁找了张沙发休息。
　　黄羲用余光看了看两个小家伙，也没有说什么，继续玩着手机。
　　不知道过去了多久，浅浅呼吸声在耳边的环绕。
　　他抬起头放松双眼，这才发现整个后宅里，其他的所有姑娘都已经睡着了。

第087章 发现塞壬！
　　所有人都睡着了。
　　就连不远处的新泽西也是这样。
　　安静下来的少女竟然显得有些文静，螺甸紫色的发丝靠在沙发上，随着呼吸而轻轻晃动。
　　像是一幅油画。
　　好漂亮。
　　黄羲的注意力从手机集中到了少女身上，默默地观察着那精致的面孔，还有各种丰腴饱满的曲线。
　　虽然已经穿越了这么多次。
　　他依旧有些感慨。
　　舰娘这种生物，真像是受到了上天的宠幸一般，拥有着美丽的面孔不说，还有着强大的实力，叫人如何不羡慕。
　　甚至，黄羲都有些感觉，这样日子可以似乎也挺不错？
　　如此念头在脑海中闪过。
　　还没有消失，他便整个人警惕起来。
　　等等等。
　　这样的想法似乎有些危险的苗头啊？
　　他摇了摇头，赶紧将这种不健康不正确的想法抛出脑海，接着便开始纠结起今天的计划来。
　　秘密基地，还有研究穿越的真相。
　　后者可以慢慢来。
　　但前者总需要有些进展了，至少需要先把秘密基地的位置确定下来，母港什么地方比较合适呢？
　　他纠结地想了一会儿，打算亲自去研究一下。
　　却刚刚起身，便看到不远处的新泽西睁开了双眸，星蓝色的眸子幽幽地看了过来。
　　黄羲下意识愣住了，正打算稍微的解释一下，便听到了少女温和的声音，“中午好。”
　　和上午的感觉完全不一样，还带着些刚刚睡醒的朦胧感。
　　“中午好啊。”
　　黄羲坐下来，挥手打了个招呼。
　　新泽西却坐了起来，双手双腿伸得笔直，长长地伸了一个懒腰。
　　美好曲线顿时暴露出来，一些按不下去的衣角后还露出了一点白皙的肌肤。
　　黄羲礼貌性地看了一眼，接着问道，“要出发了？”
　　“嗯，差不多要出发了。”
　　新泽西说道，已经完全恢复了之前那种活泼外向的样子。
　　黄羲点了点头，看着房间里的其他几个小家伙也像是听到了什么闹钟一样，一个接一个地爬起来。
　　打着哈欠，伸着懒腰。
　　刚才还极其安静的后宅顿时就变得热闹了起来。
　　又稍微闹腾了一会儿，新泽西便拍了拍手，高声说道，“走吧，今天我们的速度很快，也许四点左右就可以结束执勤。”
　　四点？
　　那研究完秘密基地位置之后，刚好还能去一趟东煌港区。
　　黄羲如此想到，却见新泽西说完，向着自己眨了眨眼。
　　他顿时一愣，没有说什么，跟在姑娘们身后往码头而去。
　　下午的执勤和上午差不多。
　　在不同的海域之间跑来跑去，抵达之后，侦查一下空域，确认没有塞壬之后便去下一个海域。
　　如果非要说有什么不同。
　　那大概就是新泽西直接不演了。
　　有事没事就要过来找他闲聊两句，而且也只是闲聊两句的，说完就走，继续指挥小队，竟然叫他一时间不知道该如何反应。
　　最终他也就当做这件不存在，该怎么执勤，就怎么执勤。
　　只要新泽西不把他拖去切片，又或者像是大凤一样，做出什么惊世骇俗的举动，那就没有问题。
　　当然，如果可以的话，他还是希望少女不要这么频繁过来找他。
　　但这不是条件不允许吗？
　　又是一次熟悉的航行。
　　几乎是眼前的视野刚刚变得清晰起来，耳边就响起了新泽西的声音，“这是倒数第三个海域了，执勤马上就要结束了，你还没有想好吗？”
　　想好什么？自然就是所谓剩下时间的安排。
　　黄羲敷衍了半天，但却并不那么容易敷衍过去。
　　“暂时还没有，等一会儿结束了再说吧。”
　　虽然如此说着，他却打算一会航行结束直接去东煌港区，先把欠小家伙们的那几颗糖还掉，然后看看东煌港区的食堂如何。
　　等到晚上再去研究秘密基地，似乎也不是不可以。
　　“欸？既然这样，要不然去看电影吧？我听说最近人类那边新出了个什么超级英雄电影，好像挺有意思。”
　　新泽西乐呵呵地问道。
　　黄羲摆了摆手，刚想要说些什么，却莫名感觉有些烦躁。
　　他扭了扭脖子，略微有些疑惑地按了按手指，然后便从兜里摸出了之前带着酸素可乐喝了起来。
　　新泽西没有说话，只是默默地看着他，似乎在期待着什么一样。
　　如此目光，让黄羲略微有些压力。
　　他叹了一口气，还是拿出了另外一瓶，递了过去，“只有这点了。”
　　“谢谢。”
　　新泽西笑眯眯地说道。
　　黄羲不说话。
　　只是默默地看着不远处的独角兽和贝亚恩放飞舰载机，整个人已经准备前往下一个海域了。
　　“夺取制空权，海域侦查中，新泽西姐姐，发现塞壬了！”
　　独角兽控制着舰载机，忽然大声地喊了起来。
　　黄羲下意识召唤了海域图，都准备前往下一个海域了，才反应过来少女说了什么。
　　遇到塞壬了？
　　他的脸色顿时变得紧张。
　　新泽西也愣住了，将酸素可乐放到了兜里，认真而凝重地看了黄羲一眼，“你小心一些，情况不对，立刻返回母港。”
　　说罢，看向了独角兽，大声问道，“目标状态？所在位置？”
　　“G12海域，中型航空舰队。”
　　这是一种小的海域划分方式，在本身的大海域中，用一种类似于坐标轴的方法，将海域又细分了一遍，方便定位。
　　就像是现在这样。
　　“很好，12点钟方向，全速前进！”
　　新泽西说着，快速航行起来，只是瞬间便在身后掀起了一道道的白色浪花。
　　而长春和抚顺的动作却是更快，明明刚才还在后面，才航行了几分钟，便跑到了前面，还回过头喊着，“快一点啊，巴尔的摩姐姐！”
　　黄羲咬了咬牙，还是快速地航行了上去。虽然新泽西叫他走，但现在这种情况，临阵脱逃，和逃兵有什么区别？
　　他射箭什么的还是射得挺准的，也许炮击和射箭之类的差不多？
　　如此片刻之后，他便航行到了长春和抚顺身边。
　　不过表情依旧凝重而紧张。
　　好在长春和抚顺也是差不多，倒也不显得奇怪。
　　很快，众人便航行到了G12海域附近，还没有看到所谓的塞壬，一阵震耳的轰鸣便从上方传来。
　　是塞壬的舰载机。

第088章 第一次战斗！
　　震耳的轰鸣声从上前方向传来。
　　只是瞬间，便靠近到了眼前，云层和蓝天之间，恍惚可以看到一些些小小的黑点。
　　这时候……这时候需要使用防空炮吧？
　　黄羲如此想到，却见长春和抚顺的身边已经开始并射着橘红色的火苗，清脆的机械运转声音响起，海面上多了一股硝烟的味道。
　　到这个时候。
　　黄羲才感觉到自己的舰装开始运转，两道像是甲板一般的舰装发出铿锵的声音，炮台旋转，瞄准，集中，发射。
　　火花开始飞溅，甚至有些小小的火星落到了他的脸上，带来一点微微发热的感觉。
　　然而他却感觉自己没有之前那么紧张了。
　　双眸死死盯着那些不断飞行而来的舰载机，耳边不断响起防空炮的呼啸。
　　这比他射箭的时候还要简单。
　　仰视角度，预留度，发射速度。
　　这些东西根本就不需要什么思考，就在脑海中被快速地计算了出来。
　　这让他可以将所有的注意力全部集中在目标上。
　　那些不断射出的炮弹，在他的视线中连成了一道网，死死地将整片空域完全锁住，不给任何一架塞壬舰载机越过的机会。
　　一些奇奇怪怪的东西从天上落下来。
　　他看也没看，只是略微加速了航行的速度，便和那些东西擦肩而过。
　　“轰隆——”
　　剧烈的爆炸声音陡然响起。
　　原来是炸弹。
　　海面开始翻滚着浪花，带着爆炸的风浪掀起了黄羲的衣角。
　　但他却十分平静。
　　金色的双眸像是没有丝毫感情一般盯着远方的海域，身边的舰炮像是按耐不住一样上下跳动，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“巴尔的摩姐姐，今天你好厉害啊，要不然我们……”
　　长春航行了过来，双眼亮闪闪地惊叹说道，却在和黄羲对视的时候猛然顿住了脚步，立在了海面上一动不动，甚至连将要出口的话语也完全忘记了。
　　那种眼神……
　　少女感觉自己的心跳漏了一拍，下意识呼吸急促起来。
　　“怎么？”
　　黄羲疑惑问道，略微有些不解地看了看小家伙。
　　平静地声音响起，长春这才感觉那个熟悉的巴尔的摩姐姐又回来了。
　　她长呼了一口气，挠了挠头说道，“没，没什么，就是感觉今天的巴尔的摩姐姐好厉害，我们刚才竟然一口气将所有的舰载机都击落了。”
　　“是呀。以前都会漏掉一些的。”
　　抚顺也略微靠近了一些，小脸上满是笑意。
　　黄羲笑了笑，没有说什么，却感觉有些不太对劲，为什么他使用舰炮的时候，会这么自然？
　　他现在还记得在印第酱卧室里见过的那些书籍。
　　显而易见，舰娘在炮击的时候，其弹道如何，其落点如何，都是需要在脑海中进行计算的。
　　然而刚才他却能够直接看到落到，就像是有人在脑海里帮他计算一样……
　　难道是巴尔的摩？
　　他感觉有这个可能。
　　上次江风都可以拔他的键盘线，那现在巴尔的摩也可以帮他辅助计算弹道。
　　战斗还在继续。
　　之前见到的只是塞壬的舰载机，至于真正的塞壬，还在前面。
　　三人继续向前航行。
　　不过片刻，便看到了一艘钢铁战列，横列在不远处的海面，刚开始还只是小小的一个点，接着就变得巨大。
　　反倒是他们三人，小得像是石子一样了。
　　黄羲瞳孔一缩，却见长春和抚顺没有丝毫的犹疑，快速航行了上去，小巧的鱼雷悄然脱离，顺着其背后的导管滑落，只在落水的时候发出轻微的水花声音。
　　然而片刻之后，一道好像石破天惊的巨响前面出现。
　　战舰的右侧陡然长出来火焰。
　　橘红色焰火瞬间蔓延而上，火蛇吞吐，只是片刻便突破了甲板的束缚，甚至让那一片的天宇都变得绯红。
　　船尾开始倾斜，而后倒塌，缓慢而坚定地向着海底沉没。
　　黄羲看到船舶的外壁在火焰和浪花侵蚀之下翻滚，巨大的甲板抢先一步落到了海水中。
　　溅起飞溅的浪花，响起呼啸的声音，像是世界末世时候的钟摆。
　　清冷而寂静，竟然听不到半点的人声。
　　黄羲下意识瞪大了眼，看着如此叫人震撼的场面，却见长春和抚顺已经航行到了前面。
　　急忙跟上，没有走多远，便又看到了几艘巨舰。
　　一点点地占据着视野，一点点变得庞然，而在那些巨舰的身后，竟然还有着一艘庞然大物，远远的看去，竟然看不到它的甲板。
　　黄羲控制着舰炮，瞄准，发射。
　　却还没有射出去，便听到了身后的呼啸。
　　他下意识往后看去，只看到了几道橘红色的火焰，外加铺天盖地的舰载机。
　　“轰——”
　　巨响绵延，甚至叫他的耳朵微微发麻。
　　等到他再回过头的时候，那些所谓巨舰都只剩下了躯壳，还在熊熊燃烧，带着蔓延的大火缓缓地沉入了海洋。
　　“结束了。”
　　清脆的声音在耳边响起，是新泽西。
　　少女不知何时航行了过来，而独角兽和贝亚恩也在不远处，却还是两个小小的黑点，也许是速度上要慢一些。
　　黄羲又将视线看向少女。
　　只见她一脸无奈，欲言又止了好几次，最终长长地叹息一声，“明明叫你先回去的，如果你受了伤，问题就难办了。”
　　黄羲没有解释，只是摇了摇头，“这不是没有受伤吗？”
　　“行吧。”新泽西不再说什么。
　　“呜呼——”长春没有听到他们的谈话，在前面的海域上蹦蹦跳跳，十分兴奋的样子，“又是一次大胜。”
　　“快点快点，巴尔的摩姐姐，快点去打捞战利品吧！”抚顺也同样叽叽喳喳地嚷道。
　　黄羲略微一愣，便看到长春和抚顺已经在那些巨大战舰的残骸附近穿梭了起来，似乎还在寻找什么一样。
　　“战利品？”
　　他有些疑惑，新泽西却笑了笑，解释道，“击败了塞壬，当然可以收获一些战利品啦。”
　　“这样啊。”
　　黄羲点了点头，也往前面航行了一点距离，向着依旧还在沉没的巨大的战舰看去。
　　这是之前最大的战舰，按照独角兽的情报，应该是一艘航母。
　　那么击沉了一艘航母可以收获什么？
　　他绕着四周左右看了看，然后就发现什么也没有。
　　“这个是运气不太好……”
　　新泽西跟在他身边，似乎也有些纳闷的样子。
　　“运气不太好？”
　　黄羲笑着摇了摇头，却忽然又听到了一点奇怪轰鸣声音，像是舰载机一样。
　　他下意识抬起头，便看到不远处的天空，竟然有一艘轰炸机缓缓飞行了过来，接着抛下了炸弹。
　　这一瞬间，炸弹距离他只有不到二十米。

第089章 不选择逃跑，而是主动靠近……
　　炸弹很近。
　　二十米的距离，对于现在的黄羲而言，说是就在眼前也不为过。
　　他甚至可以看到炮弹的金属外壳，橘红色的尾焰在上面不断地闪烁，反射着或长或短的光泽。
　　“巴尔的摩，后退，让独角兽她们来！”
　　新泽西顿时变得严肃起来，急忙喝道，倒不是特别的担心。
　　虽说只剩下了二十米的距离，但在实际的作战中，交战距离往往更近，和炮弹擦肩而过的情况也并不少见。
　　二十米的距离已经算是非常的富裕了。
　　黄羲也是如此想的。
　　舰装的运转声音在耳边响起。
　　他正欲后退，却忽然感觉有些不爽。
　　一种莫名的情绪在脑海中悄然浮现：明只是仅剩下来的舰载机，就连航母都已经被击沉，竟然还敢这么嚣张地进行轰炸？
　　不选择逃跑，而是主动靠近……
　　黄羲的舰炮开始旋转，伴随着清脆的声音，陡然竖起，并射出橘红色的火焰。
　　“轰——”
　　炮弹陡然向上，竟然直接在空中将那将要落地的炸弹击中。
　　一团炙热的火焰陡然在天空中出现，焦灼的烈焰让空气和海域都扭曲。
　　“你在做什么？”
　　新泽西瞪大了眼，却见黄羲反而继续往前航行，一跃而去，踩着缓缓沉默的巨舰残骸，整个人跳跃到了空中。
　　火光照射下来，落在他修长的身躯上，让人只能看到一点模糊的影子。
　　长春、抚顺还有后面的独角兽和贝亚恩都投来了惊骇的视线。
　　黄羲没有在意，所有的注意力都集中在了那刚刚飞过的舰载机上。
　　防空炮，预备！
　　“刷——”
　　金色的光线陡然而出，直接将其穿透。
　　舰载机瞬间化作了残骸，在轰然的巨响中陡然坠落，同海浪还有火焰一起化作了废墟。
　　“啪——”
　　水花溅起。
　　黄羲落于海面之上，双眸中却依旧带着些冰凉和烦躁。
　　一艘舰载机，不太够啊。
　　“巴尔的摩？”
　　新泽西航行了过来，眉头微皱，伸手按住了他的肩膀。
　　“谁？”
　　黄羲陡然转过头，看到那熟悉的螺甸紫发丝和的星蓝色眼眸之后，才冷静了下来，眨了眨眼，脸色恢复平静，“没什么。”
　　“确定没有什么吗？”
　　新泽西却是有些不放心地问道，“你刚才……”
　　“帅吗？”黄羲却直接打断了少女，问道。
　　“嗯？”新泽西眨了眨眼，整个人都有些愣住了。
　　黄羲是又问了一遍，“帅吗？我刚才的战斗？”
　　“帅气，是够帅气了。”新泽西一时间不知道该说什么。
　　倒是长春不知何时航行了过来，围在他身边，双眼发亮地转着圈圈，“好帅啊，巴尔的摩姐姐，你刚才是怎么做到的？就是那个……刷一下飞起来。”
　　“多运动，多休息，还有多吃青菜，不过不建议小朋友尝试。”黄羲笑道，伸手按了按小家伙的脑袋。
　　少女顿时就有些不满地鼓起了嘴，抱着脑袋跑开，嚷道，“才不是小朋友。”
　　不过也只是抱怨了一句，便像是想起了什么一样，向着抚顺跑过去，吵吵闹闹嘀咕起来。
　　黄羲没有在意，这看了看四周的海域，“这下肯定没有问题了吧？”
　　“没，没有问题了。”独角兽航行到不远处，收回了舰载机，但依旧抱着优酱，小声说道，“其实，其实我刚才也有提醒新泽西姐姐的，但她航行太快了。”
　　“这个……”新泽西尴尬地挠了挠头。
　　因为事关指挥官，自然不愿意他在前面独自战斗。故而进行了一轮齐射之后，便匆匆忙忙地航行了过来。
　　哪知道还有剩下来的舰载机。
　　“别说这么多了，大家快点收拾战利品吧，然后继续前往下一个海域。”
　　但她也只是稍微不好意思了片刻而已，接着便恢复了平静，快速地指挥着。
　　长春和抚顺随即开始行动，独角兽和贝亚恩也同样如此。
　　黄羲不知道如何打捞战利品，绕在还没有完全沉没的航母航行了一圈，接着便感觉新泽西在向着他靠近。
　　“巴尔的摩，你刚才的状态，有些不太对劲。”
　　犹豫了片刻，少女还是选择直接问道，有些事情并不是打个哈哈就能而敷衍过去的。
　　黄羲停下了脚步，回头看了看少女，脸色有些无奈，“这重要吗？”
　　“这很重要，毕竟……”新泽西没有继续说下去。
　　但黄羲知道她的意思。
　　毕竟你是指挥官。
　　但问题在于他不是指挥官，只是一个不知为何冒出的奇奇怪怪的家伙。
　　不过现在也不是开个玩笑就能敷衍过去的。
　　略微思考了片刻，他还是直接实话实说。
　　“我也不知道为什么，就是……突然有些烦躁而已。”
　　“突然有些烦躁？”
　　新泽西的语气变得有些古怪，上上下下仔细打量了他一番。
　　直到后者脸上露出了些不耐烦的表情之后，才继续说道，“你中午真没有午睡吗？”
　　“这个……和这个有关系？”
　　“可能有一些，休息不好的话？也会影响心情吧？”
　　“会这么严重吗？”
　　黄羲感觉很奇怪，他本身而言，绝不是什么喜欢战斗的家伙，不到万不得已的情况下，一般不会动手。
　　巴尔的摩的话，应该也不是那样的人。
　　他虽然只和少女接触过一次，但印象很好。
　　而且巴尔的摩如果真是那样的人，新泽西绝不会像是现在这样惊讶。
　　“以前没有出现过，但……你现在的状态，也是以前没有过的。”新泽西似乎想到了什么，接着便摇了摇头，“你现在感觉如何？”
　　“还好。”
　　“如果你能够保持平稳情绪的话。问题应该不大，毕竟……有些东西不是那么的适配，就容易出现问题。”
　　新泽西解释道。
　　黄羲大概明白了她的意思，就像是在手机上刷电脑的操作系统一样，出现一些难以控制的情况也是正常的。
　　就像是刚才的情绪，也许巴尔的摩只是略微有些不爽，在他潜意识里就被放大了。
　　“所以，为了避免出现那样的情况，该休息的时候就需要休息，不要总是玩手机。”新泽西继续说道。
　　黄羲有些想要吐槽，你是什么老妈子吗？
　　但最终也只是点了点头，“我知道了，我尽量。”
　　“嗯……”少女微笑起来，然后问道，“那执勤完了之后，我们一起去休息一下？”

第090章 战后余波
　　不得不说，这次黄羲有些犹豫了。
　　毕竟拒绝的次数太多，都让他有些不太好意思了。
　　他回头看着姑娘。
　　纠结了半响，最终还是摇了摇头，“算了吧，我感觉……”
　　只是话还没有说完，新泽西便上前一步，直接靠了过来。
　　突如其来的动作叫黄羲吓了一跳。
　　他还以为是拒绝次数太多，导致对方终于进入了二阶状态，变得像是大凤那样不管不顾。
　　但接着就发现，新泽西只是默默地看着他，没有其他的动作。
　　“我真的好想，好想和honey亲热一下。”
　　少女抿了抿嘴，又回退了一步，脸上露出无奈地笑容，耸了耸肩说道，“但你现在这样，叫人下不了手。”
　　黄羲顿时有些无语，不知道该作何表情。
　　如果不是现在这个状态……恐怕也不会被误认为指挥官了吧？
　　摇了摇头，语气无奈地说道，“那样也好，我们去看看战利品吧。”
　　“嗯……”
　　新泽西不再说什么。
　　两人航向过去。
　　还没有走近，便看到抚顺双手举着一个小小的东西过来，兴奋地嚷嚷着，“新泽西姐姐，找到还可以用的部件了！”
　　黄羲好奇地投过视线。
　　那是一块形状古怪的金属，结构紧密，似乎是由许多的细小结构拼凑而成，严丝合缝的连接在了一起。
　　不过距离有些远，也不知道究竟是个什么东西。
　　“喔，可以啊，看来今天的运气不错？”
　　新泽西顿时轻笑，踩着水面航行到小家伙身边，将那块小金属放进了袋子里。
　　很快，长春她们也打捞结束。
　　不过和抚顺不同，这三人打捞上来的都是一些极其普通的金属。
　　当然，和正在沉没的巨大战舰相比，也肯定是较为独特的部分了。
　　但和抚顺一开始收获比起来，就显得普通。
　　外表看起来平平无奇，也不知道究竟有什么用处。
　　黄羲没有问。
　　新泽西将所有的战利品都收集了起来，又略微清点了一番，却没有急着离开。
　　反而又一次看向了独角兽和贝亚恩，让她们侦查海域。
　　确认了这片海面的所有塞壬都被围剿之后，才大手一挥，高声说道，“好，继续执勤，下一目标海域，西北航道E。”
　　展开海域图，开始航行。
　　接下来的两个海域都没有再遇到塞壬。
　　这很正常。
　　倒不如说之前遇到塞壬有些奇怪，上次发现塞壬的踪迹是半个月前，距离平均间隔期两个月还很有一段时间。
　　不过这些都是应该新泽西她们纠结的事情。
　　和黄羲关系不大。
　　倒是有一件叫他略微有些高兴的事，剩下的两个海域，新泽西都没有过来搭话。
　　但也只是略微有些高兴而已。
　　倒不是说患得患失什么。
　　而是他心中隐隐有种不安的预感，怀疑姑娘在憋个大的。
　　又是一次海运航行。
　　黄羲行走在海面之上，随即便看到了熟悉而又叫人亲切的海域。
　　众人回到了母港，不过片刻便回到了码头。
　　新泽西站在石阶后面的空地上，大声地说道，“行了，今天的执勤到这里就结束了，大家解散吧！”
　　长春和抚顺立刻就兴奋地欢呼起来，齐齐喊了一声，“拜拜咯。”
　　便蹦蹦跳跳地往小路跑去。
　　独角兽却显得文静得多，乖巧可爱地向着众人点头，一个一个地打着招呼，“再见，新泽西姐姐，巴尔的摩姐姐……”
　　贝亚恩也轻轻地向着众人颔首告别。
　　黄羲同样如此。
　　不过余光却始终注意着新泽西。
　　少女大概也注意到了他的视线，将之前的战利品略略清点了一番，接着向着他微微颔首，便沿着小路离开了。
　　如此举动，反而把黄羲搞得有些不会了。
　　他眨了眨眼，远远看着少女的身影消失在了小路尽头。
　　这才确认她的确是离开了，而不是在搞什么幺蛾子。
　　估计憋没了。
　　略微纠结了片刻，便将其抛之脑后。
　　虽然执勤的途中遇到了塞壬，但因为他们一开始的速度就很快，所以现在的时间也才五点多一些。
　　刚好是吃晚饭的时间。
　　黄羲思索着，沿着小路而去，很快就到了食堂。
　　但他却没有停下脚步，反而继续往前走。
　　又是几分钟过去，一栋棕色的二层建筑逐渐从树林中显现出来。
　　带着山花的五脊殿，一层层铺着厚重的瓦片。
　　墙壁上全是白色的小窗户，从外面看去，几乎是要把整个墙壁镂空。
　　他继续往前走，很快便听到了哗啦啦的海水声音。
　　金黄色的沙滩出现在眼前，还有两遮阳伞，一把红色，一把蓝色，下面摆着白色的躺椅。
　　不过现在的时间不算太早，沙滩上已经一个人都没有了。
　　但黄羲也不是为了沙滩来的。
　　他走到了棕色的建筑一侧，顺着石子小路走到到其前面的平台上，红白色相间的雨棚向外面支出，几乎将整个平台都纳入其中。
　　如果继续往前走，还可以顺着一条略显得陡峭的台阶走到沙滩上。
　　但他的目的地已经到了。
　　母港的小卖部。
　　他走到建筑门口，顺着透明的玻璃往里面看了看，只见一只绿色的猫娘懒洋洋坐在柜台的后面，正有些百无聊赖地玩着手机。
　　这让他略微有些意外。
　　因为上次过来的时候，看店的是一位名叫不知火的舰娘。
　　坐在一台悬浮的舰装上，身边还飘着极多鬼火，给人一种极其不好惹的感觉。
　　但这个绿色的猫娘……这不是明石吗？
　　略微思考了片刻，便推门而入，柜台后面的少女立刻抬起了头，毛茸茸的耳朵抖了抖，“唔？巴尔的摩，欢迎光临喵？有什么想要的东西喵？”
　　“我随便看看。”
　　黄羲说道，视线随意在小卖部里扫过。
　　虽然外面看起来是一栋两层的建筑，但其实里面只有一层，四周的玻璃窗让里面显得分外明亮。
　　空间看起来不大，却密集地摆放着好几个置物架，上面是密密麻麻的商品。
　　有些奇怪的东西，一看就是舰娘专用。但也有些普通的商品，像是一家普通的小卖部一样。
　　黄羲略微找了找，便找到了自己所需要的东西。
　　一袋牛轧糖。
　　他眯了眯眼，伸手将袋子拿起，回到了柜台前，“这个多少钱？”
　　“这个？5块物资喵。”
　　“五块物资啊？”黄羲点头，脸上没有太多的表情，接着又问道，“要是我没有带钱呢？”

第091章 没钱怎么买东西？（加更）
　　“没有带钱喵？”
　　明石「腾」的一声站了起来，金色的眸子里闪着明晃晃的光，颇有些警惕地盯着他，“没办法赊账的喵，没有带钱的就没有办法喵！”
　　“你别着急啊，我又没有说要赊账。”
　　黄羲笑了笑，略微有些无奈的样子。
　　明石松了一口气，慢慢地坐回椅子上，刚刚有些炸毛的耳朵也重新软了回去。
　　“我是说……能不能稍微用其他方式结账，或者说，把给钱的时间稍微往后面挪一挪？”
　　黄羲微笑，继续问道。
　　明石屁股还没有坐稳，便又「腾」的一跃而起，举着小手往他手中的牛轧糖扑过来，慌忙道，“这不就是赊账吗？快点还给我喵！”
　　黄羲举了举手，让牛轧糖刚刚避开了小家伙的攻击，接着说道，“你先不要着急嘛，听我说完。”
　　明石鼓了鼓小脸，却依旧踩着椅子，双手撑着玻璃柜台，双眼紧紧盯着他。
　　黄羲露出一个充满善意的笑容，说道，“你这个地方……最近似乎有些缺人手？”
　　话虽然是这么说，看起来也充满自信。
　　但实际上黄羲心中并没有什么底。
　　上次路过的时候，的确听那个名叫不知火的舰娘说过这里缺人。
　　但这次看店的人却变成了明石，搞不好就是请过来的员工。
　　他略微有些期待地盯着少女，希望自己的运气不要太差。
　　明石闻言愣住了，略微摸了摸下巴，露出了若有所思表情，“最近，的确有些忙不过来喵，如果你可以过来帮忙的话……”
　　她思忖了半晌，然后指着黄羲手里的牛轧糖，“可以把这个给你喵。”
　　黄羲顿时有些无语，他没想到这个看起来颇为可爱的小家伙竟然如此黑心。
　　“我过来帮忙就值五块物资？”
　　“那你想要多少喵？”明石警惕了起来。
　　“不说和你的工资一样吧，至少也需要百分之八十，这是底线。”
　　“什么底线喵？没有这么高的底线喵！”
　　明石顿时就不乐意了，跳起来想要抢他手里的牛轧糖。但因为少女的个子的确有些矮，即使站在椅子上作弊，依旧差了一些距离。
　　黄羲按着小家伙的脑袋让其冷静下来，认真说道，“你想清楚了吗？过了这个村就没有这个店了。”
　　“我……”
　　明石下意识想要否决，但还是在最关键的停了下来，略微沉默了片刻，低声说道，“八成太多了喵，最多六成喵。”
　　“那好，一言为定。”黄羲点了点手，伸出右手一脸笑意，“合作愉快。”
　　明石不说话，她感觉自己的出价似乎有些太高了。
　　不过黄羲已经强行和少女握了握手，接着把牛轧糖塞到了兜里，“那这个，就作为我们合作成功的纪念品吧。”
　　“为什么要从我的店里面拿纪念品喵？”
　　“不要在意这些细节啊。”黄羲乐呵呵笑道，顿了顿，脸色变得认真了不少，“然后来聊聊具体的安排吧。”
　　“好。”明石显然是早有想法，他话音落下，便直接开始介绍起来，“那你就从明天开始过来喵，到时候……”
　　“等等。”
　　黄羲摆了摆手，打断了少女的发言，“我不会过来。”
　　“你不会过来喵？”明石歪着小脑袋，一脸茫然的模样，“你不过来怎么看店喵？”
　　“我又没有说我要过来看店啊？”黄羲摊了摊手，在明石变得彻底懵逼之前解释道，“但有人会过来，具体是谁我不好说，不过肯定会有人。”
　　明石沉默地看着他，忽然跳了起来，以一个颇有些挑战性的弧度直接从柜台后面跃起，向着他扑了过来，“合作取消，快点把东西还给我喵！”
　　黄羲一愣，完全没有料到姑娘的运动能力竟然这么强，竟然没来得及躲开，被明石结结实实扑在了身上。
　　小胳膊小腿却意地有力，像是八爪鱼一样挂在他的身上，牢牢地抱住了他的双手，接着开始寻找牛轧糖。
　　不过再怎么有力，也只是小家伙而已。
　　黄羲一时不察，被她抢了些先机。
　　等到反应过来，右手一抖，便从明石的怀里挣脱，接着一个360度回旋大逼斗直接打在了小家伙的屁股上。
　　“啪——”一声脆响陡然响起。
　　明石瞳孔一缩，再也不纠结什么合同和牛轧糖，捂着屁股从黄羲身上跳下去，脸色涨红地嚷道，“都给你，都给你喵。”
　　“额，这个，你先冷静的一下。”
　　黄羲的脸色也略微有些尴尬。
　　其实他一开始是瞄着明石的脊骨去的。
　　脊骨是个好地方，虽然看起来结实，但只要稍微从侧方向发力，很容易就能让其错位。
　　毕竟，有些时候，身体的本能反应比思维更快。
　　虽然这并不是他的身体，但有些东西就像是被刻在了基因里，不是那么容易改变的。
　　不过他还是在最后关头反应了过来。不仅消减了许多的力道，也稍微换了换目标，让打击点显得稍微人畜无害。
　　大概是人畜无害。
　　黄羲看着眼前的小家伙有些牙痛，继续说道，“明石，你先冷静一下。”
　　“我已经很冷静了喵，牛轧糖我不要了喵。”明石吸了吸鼻子，抱着自己的屁股慢吞吞地回到了柜台里面，一副可怜的模样。
　　黄羲十分无奈。
　　虽然小家伙都这么说了，但他也不可能就这么离开。
　　不然这和直接从明石这里抢了一包牛轧糖有什么区别？
　　为了还上欠款，所以选择去抢银行？
　　而且他这次过来的目的，也并不只是一份牛轧糖而已。
　　黄羲默默看着明石，直到后者稍微冷静了一些之后，才继续说道，“我没办法过来是真的，有其他人要来也是真的，你不用担心这个。”
　　明石眨了眨眼，下意识想要坐到椅子上。但只是刚刚坐下去，便脸色一变，倒吸着凉气站起来，在旁边找了一个空旷的位置，抱着屁股问道，“就不知道是谁喵？”
　　“是这样，因为我也没有确定。”黄羲无奈说道，他也不知道下次会变成谁。
　　明石不说话，只是默默地看着他，金色的眸子谷波不平，却叫人印象深刻。
　　不知为何，他竟然从这么一张小脸中看到了些许的幽怨。
　　但在幽怨许久之久之后，小家伙还是开口说道，“你再具体说说喵。”

第92章 说服和担忧
　　听到这话，黄羲就知道，少女大概是同意了。
　　至少说心态上不再像是之前那么抵触了。
　　略微斟酌了一下语言，接着开始讲解他的想法，“你就把我当做一个包工头，过来干活的人不是我。”
　　“等到帮忙的时候，会让她提前联系你。”
　　“等等……”明石皱起了眉头，“什么叫做等到帮忙的时候喵，明天不会过来吗？”
　　“大概率不会。”黄羲解释道，没有犹豫，又继续补充，“而且即使能过来帮忙，也只能帮忙半天，中午到下午。”
　　“半天喵？”明石眉头锁的更紧，显然是陷入了犹豫之中。
　　黄羲不说话，只是默默定看着少女。
　　其他的方面，像是工钱，工作内容，又或者其他等等都可以进行讨论。
　　但唯独过来帮忙的时间不行。
　　因为他也没办法控制这个时间，什么时候穿越过来全靠运气。
　　即使穿越过来，他也不可能把全部的时间都用来帮忙。
　　他只是为了攒一些钱，替自己的秘密基地打一些基础，又不是特意为了打螺丝而穿越。
　　全部时间投入进去，那便本末倒置了。
　　如果明石不同意，那他也没有办法，只能放下牛轧糖转身就走，另想办法。
　　但明石纠结了需求，却没有拒绝，而是低声问道，“为什么……为什么要这样喵，这种奇怪的方式喵。”
　　不给一个解释的话，姑娘不会就此罢休。
　　黄羲思忖了片刻，接着说道，“你可以把这个当做一次秘密行动，保密等级很高的秘密行动。”
　　“秘密行动喵？”
　　“嗯……”黄羲点了点头，却没有急着解释，反而走出小卖部仔细地打量着四周，然后找到了一处监控照不到的地方，向着小家伙勾了勾手。
　　明石犹豫片刻，还是走了过去，面露好奇之色，“究竟是怎么回事喵。”
　　“这个本来不应该告诉你，即使现在也不能多说。总而言之，过来看店其实只是一个掩护。”
　　“掩护喵？”
　　“没错，至于真正的原因，我不能说。”黄羲一脸严肃。
　　明石抿着嘴，纠结了半晌，欲言又止。
　　黄羲柔声安抚道，“没关系，说吧。”
　　“那就……既然如此，那工资可不可以再下面压一些喵？”
　　黄羲默默地看着少女，他发现这个家伙真是个奸商方面的天才，这种的时候，脑子里竟然是想得如何压一压工资，还真是……
　　“你说多少？”
　　“四成，四成喵。”
　　“太低了，最少五成。”
　　“那就五成喵。”
　　黄羲顿时深深地看了少女一眼，却只是点了点头，“那就一言为定，到时候需要先结算工资。”
　　“没问题喵。”明石点头，又皱着眉纠结了好久，“那就这样了喵。”
　　“行吧。”
　　黄羲点头，正欲离开，忽然又想到了什么，回过头提醒道，“对了，记住这是秘密行动。”
　　“嗯？”明石歪着小脑袋，有些不太理解的样子。
　　“就是说，除非万不得已，不要找我。”黄羲竖起手指认真说道，“而且，和她们联系之后，记得删除聊天记录。”
　　“这么麻烦喵……”明石低声抱怨，但嘀咕了两声之后，还是点了点头，“我明白了，我今天……嗯，就当做没有见过你喵！”
　　“孺子可教！”
　　黄羲微笑，转身离开小卖部，顺手剥开一颗牛轧糖塞到了嘴里。
　　感觉不如长春她们的糖果好吃。
　　如此想着，沿着石台阶一路走到沙滩，最后召唤舰装踩在了海面之上。
　　牛轧糖也拿到手了，差不多也该去还给长春和抚顺了。
　　都已经到人家港区，顺便去食堂吃个饭，不过分吧？
　　碧蓝的海面上，一道纤细的身影很快便消失不见。
　　……
　　指挥大楼。
　　新泽西脚步轻快，不过片刻，便回到了办公室前。
　　轻轻敲门之后，便推门而入。
　　负责执勤工作的企业闻声抬起头，随即笑道，“情况如何？”
　　“还好，在西北航道D海域遇到了一支中型航母舰队，这是消耗和战利品清单。”新泽西说着，将手里的文件放到了企业的办公桌上。
　　她声音很大，办公室里的其他人自然也听见了。
　　但除了胡德略微有些惊讶往这边看了看之外，其他人都没有什么反应。
　　这也很正常。
　　虽然这次塞壬出现的间隔很短，不到半个月。
　　但所谓平均间隔重点也在平均两个字上。
　　既然平均，那就有长有短，过去还出现过连续三天遇到塞壬情况，故而这并不古怪。
　　不过企业却微微皱了皱眉，拿起文件简单看了几眼，便将其放到一旁。
　　“那我就先走了，大家再见。”
　　新泽西和众秘书舰打了个招呼，接着快步离开了办公室。
　　却没有离开指挥大楼，而是走到过道尽头的阳台，靠在围栏上默默看着不远处的树枝。
　　大概五分钟之后，轻微的脚步声传来。
　　新泽西回过头，抢在对方开口前先一步说道，“他没有受伤，没有任何问题。”
　　企业微微点了点头，“那他的态度如何？”
　　“态度？”新泽西又将视线看向了郁郁葱葱的树林，“你说的对，他对于港区的日常并不抗拒。但似乎不太愿意深入一些，我邀请他了好多次，他都拒绝了。”
　　“只是邀请而已？”企业有些不太相信。
　　新泽西顿时乐了出来，摊了摊手无奈说道，“我倒是想，但你说他现在这个样子，究竟是指挥官还是巴尔的摩？”
　　企业一时间不知道该说什么。
　　即使心里面知道那就是指挥官，但在接触的时候，也同样会膈应和不习惯。
　　如果说是指挥官突然改变了相貌，突然变成了陌生人，这当然可以接受。
　　但巴尔的摩又不是陌生人。
　　而是同伴，是好友。
　　不过她们下不了手，某些人就不一定了。
　　企业笑了笑，又接着说道，“总之，这现阶段就这样保持下去吧，只要不遇到赤城她们，情况应该的不会恶化。”
　　她说着，正打算离开，却见新泽西面露犹豫之色。
　　“怎么了？”
　　“和塞壬作战的时候，他出现了暂时的……暴躁现象。”新泽西斟酌了许久，才找到一个差不多合适的词语。
　　“我认为，应该算是实验的副作用之一。”
　　她顿了顿，接着从头开始，一点点地描述着战斗的经过。

第093章 东煌港区
　　“当时我叫住了他。他立刻回过头，狠狠地盯着我。”
　　新泽西表情凝重，“虽然只是一瞬间，但那个时候的目光和神色，的确叫人有些……担忧。”
　　企业的脸色也不太好看。
　　她皱着眉，眸光向着前面看去，一只不认识的小鸟陡然飞掠过来，停在枝头，带起树枝不断地摇晃。
　　“然后呢？”
　　“然后他就恢复正常了，甚至还有问我他帅吗？”新泽西轻笑起来。
　　企业也有些愣住了，忍不住在脑海中畅想当时的情节。
　　以防空炮击落炸弹，又跃至半空，用主炮去击落敌人的轰炸机……
　　很有想象力的作战方式。
　　“你认为这是意识和身体不匹配造成的。”
　　“我是这么认为的，他在后宅没有午休，心情本身就不太好，但他自己可能感受不到。”
　　“等到突然爆发出来的时候，便像是洪水一样控制不住了。”
　　企业微微点头，自然明白其中的关键。
　　这世界上有部分人不擅长认识自己的情绪。
　　生活上遇到了难处，工作上遇到了问题，学习上遇到了挫折，他都感觉好像没有什么问题。
　　说话也是和和气气。
　　然后在不知道什么时候，就像是一个炮仗样突然就炸了。
　　自己的意识自己的身体就像是这样。
　　指挥官的情况显然就更严重了，甚至出现更多的副作用也未可知。
　　“我们需要加快一些进度了。”
　　“我知道。”新泽西点了点头，却又继续说道，“上次指挥官是俯身在了江风身上吧？你知道当时有什么情况没有吗？”
　　企业面露不解之色。
　　“我们的实验进度，和重樱的实验进度完全不同，也许我们实验所导致的副作用也不一样。如果能够仔细研究一番，对于实验会有很大的帮助。”
　　新泽西简单解释道。
　　企业微微颔首，“我找个机会去问问。”
　　“哐当——”
　　突然，一声脆响在虚掩的门边响起。
　　两人停下话语，却见大门缓缓开合，赤城一脸惊诧地走了过来，“啊啦，我还以为这里没有人，新泽西还没有回去吗？”
　　“还没有，我习惯在这里看看风景。”新泽西轻笑，接着又好奇问道，“有什么事情吗？”
　　“哪里，只是出来休息一下，稍微偷偷懒而已。”赤城微笑，却没有多说什么意思，转身往后面走去，“那我就不打扰了。”
　　企业只是点了点头，直到赤城的身影消失在过道尽头之后，才缓缓说道，“她应该听到了，就是不知道听到了多少。”
　　“这不重要。”新泽西倒是不怎么在乎，拍了拍衣服上碎屑，“情况就是这样，那我也走了。”
　　“嗯……”企业点着头，默默看着新泽西的身影也消失在视线之中。
　　……
　　展开海域图，目标东煌港区。
　　黄羲熟练地航行，穿越了不知道多少的海域和地域，便见天色陡然暗了下来，只剩下一些泛着红霞的光。
　　远远一座孤岛悬浮在海面之上。
　　莹莹的灯光在蓝到发黑的海面上不断闪烁。
　　黄羲眨了眨眼，下意识拿出手机看了看，发现依旧是五点多。
　　甚至还没有到六点。
　　难道是时差？
　　略微纠结了片刻，便继续向着岛屿航行而去。
　　码头的轮廓逐渐清晰起来，略微显得有些小巧，但却五脏俱全，防浪堤和浮桥一应俱全。
　　快速航行过去，跳到了码头的台阶上，然后有些纳闷地左右看了看。
　　怎么没人？
　　他知道东煌的舰娘少，但万万没有想到会少到这种程度，码头附近竟然一个人都没有。
　　随手剥开一颗牛轧糖塞到嘴里，沿着小路往前走去。
　　很快，前面的视野便开阔了起来。
　　幽静的湖泊静静地躺在眼前，反射天空里仅剩的红霞和沿湖的路灯，颇一种清净的氛围。
　　湖边左侧是广场，空旷旷的没有一个人。
　　右边沿湖修建着凉亭和塔楼，风雨廊一路走到了湖心，倒是一个钓鱼的好位置。
　　后面靠山一点这是一栋三层高的塔楼。
　　飞檐翘角，八根朱红色的立柱，斗拱层层叠叠挑出屋檐，铺着琉璃瓦，最后向上翘起，最上面一层则是攒尖的顶，刷着金漆。
　　再往塔楼的后面，还有些许多低矮一些的建筑，躲藏在树林之间，一时间还看不清楚。
　　黄羲略微有些惊讶，忍不住停下脚步仔细打量起来。
　　“巴尔的摩？”
　　略微有些疑惑的声音在身后响起。
　　回头一看，是一位秀雅端庄的姑娘，黑发红眸，脸颊略长，下巴比较尖。
　　穿着蓝色的改良旗袍，上面经过了特意的修剪，将她丰盈而震撼的身材完美地展示了出来。
　　下面的前后摆很长，两侧却几乎开到了大腿根的位置，露出裹着白色丝袜的大腿。
　　“啊，是定安啊，晚上好！”
　　思忖了片刻，脑海中便浮现出了少女名字。
　　但双眼中却依旧带着些震惊。
　　之前翻看少女的主页时候，便对她印象深刻。
　　无他，因为身材太好了，只是看一眼就叫人难以忘记。
　　却万万没有想到，真人会比照片里更加震撼。
　　“嗯，晚上好，巴尔的摩怎么在这里？”定安不知道他心中所想，嘴角含笑，疑惑地往前走了两步。
　　“这个，嗯，我之前和长春还有抚顺打牌，输掉了不少的牛轧糖，打算现在还给她们。”黄羲解释道，余光却忍不住向着身边那颤颤巍巍的波浪看去。
　　这么宏伟的装甲甲板，平时应该很不方便吧？
　　虽然巴尔的摩大小还不到定安的三分之一，但却已经有些麻烦了，特别是在剧烈运动的时候。
　　这一点他在之前作战的时候便已经察觉到了。
　　“原来如此，我你过去找她们吧。”定安顿时轻笑起来，沿着湖边往塔楼方向而去。
　　黄羲长呼了一口气，犹豫片刻之后，略微放慢了自己的步伐，走在少女身后一点的位置。
　　这样走的话，就不会总是想去偷瞄了。
　　两人沿着湖边慢慢走着。
　　黄羲却忽然发现姑娘手里还提着一个大大的木桶，之前光顾着看球了，竟然一直没有注意到。
　　“你手里的这个木桶，是做什么的？”
　　“木桶？”定安一愣，旋即轻笑起来，抬起小手举到他眼前，“这是提食盒，我刚才给哈尔滨送饭去了。”
　　“原来是提食盒啊？”
　　黄羲恍然，忽然想到了什么，神色微变，忍不住问道，“你们吃过饭了？”
　　定安略微有些不解，但还是轻笑说道，“当然啊，都已经这个时候了，自然是吃过饭了。”

第094章 还糖
　　黄羲失算了。
　　他万万没有想到，东煌的众人已经吃过了晚饭。
　　明明还这么早，明明才五点多……
　　他抿了抿嘴，还是有些不死心地问道，“你们食堂呢？这么早就关门了吗？”
　　定安目露疑惑的神色，但还是轻笑着解释道，“我们没有食堂啊，港区里人不多，大家都是一起吃饭。除非是出去巡逻。”
　　她一边说着，又举了举手里的提食盒。
　　黄羲明白了。
　　他不再说什么，只是略微加快了步伐。
　　走到塔楼附近，其后面的院墙和屋檐顿时展现了出来。
　　厚重的砖石砌着外墙，竟然给人一种城堡要塞的感觉。
　　然而里面鳞次栉比的屋檐和斗拱却又显得极其静雅。
　　将军门宽阔，两边立着石狮，厚重的朱红色大门敞开着，可以一直看到里面庭院。
　　定安跟在他身边，忽然意识到了什么，轻笑着问道，“你还没有吃饭吗？要不然我去替你下一碗面吧？”
　　“这个……”黄羲一愣，想要问她是真的吗？但又有些不好意思。
　　定安却巧笑嫣然，伸手比划了一下并不发达的臂膀，说道，“不要看我这样，其实很擅长面食喔，你一定要试一试。”
　　“那，那就恭敬不如从命了。”黄羲笑道。
　　“嗯，先跟我来吧，去找长春和抚顺。”定安微笑，进了大门，便直直地往左手边的走廊而去，大概走了三分钟，最终在一处虚掩的房门前停下脚步，“就是这里了。”
　　“谢谢。”黄羲点头。
　　“不客气，大家都是同伴。”定安浅笑，转身欲走，似乎又想到了什么，回过头补充说道，“下面的话，大概需要二十分钟，请稍等一会儿。”
　　“好的，谢谢了。”黄羲又说了一遍，看着少女的身影渐渐消失在过道尽头，忍不住低声感慨道，“这就是厨娘吗？真好。”
　　摇了摇头，又看向一旁虚掩的房门。
　　朱红色的色泽，上面是透亮的纸窗，昏黄的灯光透过窗纸照耀出来，让外走廊而显得明亮不少。
　　上前轻轻敲门，“有人在吗？”
　　只是片刻，便有着哒哒哒的脚步声响起，然后房门打开，一头青色发丝的小脑袋探了出来，扎着马尾，还长着犄角，看起来颇为可爱。
　　她脸上带着疑惑，左右看了看，但很快又笑了起来，拉开了房门，“是巴尔的摩姐姐啊。”
　　“嗯，晚上好，鞍山。”黄羲笑道，目光看向房间里，却见发现和自己之前想象的完全不一样。
　　房间开阔，灯光明亮，地面铺着青色的地砖，左边是红色的置物架，上面摆放着许多小巧而精致的摆件。
　　而右边则是宽大的布艺沙发，软绵绵的感觉，一看就十分舒服。
　　再往前面一些，则是一台很大的电视，画面闪烁，却关上了声音，像是一款默剧。
　　外面是带着古典气息的建筑风格，到了房间里，却陡然变得现代起来。
　　不过那股清雅幽静的感觉却依旧一脉相承。
　　“先请坐吧，巴尔的摩姐姐。”鞍山转过身，带他走到沙发位置，接着快速倒上了一杯清茶，然后不给他说话的机会，便的跑到了一旁的柜子前忙碌起来。
　　黄羲有些不解，却没有说什么，只是坐在沙发上默默地等着。
　　很快，鞍山便去而复返，手里多了两份果盘。一盘是瓜子花生，另一盘则是一些糖果。
　　她快步走回来，脸色却有些不好意思，低头解释道，“抱歉了，没有什么准备，只有这些东西，希望巴尔的摩姐姐不要嫌弃。”
　　“诶，没必要没必要。”黄羲顿时尴尬地站起身，忙道，“我只是过来找人的而已，没必要这么客气，那个，长春和抚顺在吗？”
　　“哪里客气了，只是些日常零食而已。”鞍山说道，乖巧坐在一旁，道，“长春的话，应该还在房间里，但是抚顺可能在房间里，巴尔的摩姐姐找她们有什么事？”
　　“是这样的……额。”黄羲抿了抿嘴，盯着茶几上的糖果，忽然就有些说不出来了。
　　欠长春12颗，欠抚顺24颗，加在一起大概也就是一两把的量，也不知道有没有现在桌子上的四分之一。
　　犹豫了片刻，还是硬着头皮解释道，“之前执勤的时候，和长春还有抚顺打牌，输给她们了一些牛轧糖，打算先还给她们。”
　　“牛轧糖……”鞍山一愣，目光下意识从茶几上扫过，然后点了点头，“我知道了，我去喊长春出来。”
　　“嗯……”黄羲不说话，只是尽力控制着自己的表情，让自己看起来不是那么的尴尬。
　　鞍山起身往旁边的房间走去，不过片刻，便带着长春走了回来。
　　银发红眸的小老虎一看到他，顿时就乐了出来，捂着小嘴惊讶说道，“竟然真的过来了啊。”
　　“嗯……”黄羲只点了点头，从兜里把牛轧糖摸出来，也没有怎么数，直接抓了一大把递过去，“还给你的糖。”
　　“嗯，这下我们两清了。”长春乐呵呵笑道。
　　鞍山在一旁说道，“抚顺不知道跑到什么地方去了，要不然我帮她代收吧？”
　　“也好。”黄羲点了点头，又抓了两把出来。
　　本来还鼓鼓囊囊的糖袋子顿时就只剩下了一两颗。
　　把糖还掉，过来的任务也就结束了。
　　他起身准备离开，长春却眨了眨眼，邀请道，“巴尔的摩姐姐要不要来一起玩游戏？”
　　鞍山瞪了少女一眼。
　　但她却只是吐了吐舌头，然后又期待地看着黄羲。
　　后者犹豫了片刻，然后好奇问道，“是什么游戏？”
　　“什么游戏都可以，新买的游戏机里有好多好多的游戏！”长春顿时笑起来，然后蹦蹦跳跳地往旁边的房间跑去，“来嘛来嘛。”
　　“好吧。”
　　黄羲抿了抿嘴，还是忍不住跟在小家伙身后走了过去。
　　鞍山有些无奈，但也没有说什么。
　　来到少女的房间，宽旷明亮，视野很好，可以直接透过窗户看到湖中间的亭子。
　　长春蹦蹦跳跳地打开了电视，接着插上游戏机拿出了手柄，趴在地毯上翘着脚丫摇晃，兴高采烈地邀请到，“快点来吧。”
　　黄羲好奇地看过去，却见屏幕陡然亮起，接着浮现出了许多的熟悉而又陌生的游戏名。
　　顿时双眼一亮，走上前盘腿坐在小家伙身边，“好呀。”

第095章 游戏和牛肉面
　　黄羲还是很喜欢玩游戏的。
　　或者说，他的同龄人范围里，应该很少有那种不喜欢游戏的家伙。
　　只是不知道他现在的同龄人还剩下多少。
　　谈到游戏，那他大概算是一个杂食动物。
　　几乎是什么品种的游戏都能下手，从手游到单机到网游，涉猎颇广。
　　但如果要问精通什么游戏的话，自然是没有。
　　世界正常的时候没有，不正常的时候也没有，最多算是打发时间的工具。
　　抱着电脑面前一坐就是一晚上。
　　甚至，他最开始想要建立那个数据库的时候，也只是想给自己的所有游戏搞一个存档。
　　直到建立起来之后，才恍然大悟，似乎还可以顺便存储一些重要的资料。
　　不过这些现在都没了。
　　数据库一片废墟，只剩下他抢救下来的那一片残骸，也不知道里面还有多少的资料可以使用。
　　不过这也不重要，毕竟早在数据库报废之前不知道多少个月，他就很少玩游戏了。
　　电力短缺，时间稀少，任务繁重。
　　有那个空功夫，他还不如去楼上多开辟两块菜地，或者出去多掏几个鸟窝。
　　不过眼下，到似乎还是个挺好的机会，上次变成大青花鱼的时候就说去找长岛她们玩游戏，拖到今天也好像不算太晚。
　　他扭了扭脖子，随意问道，“玩什么？”
　　“玩……这个吧，这是个双人探索的游戏。”长春控制着的手柄，光标不断闪烁，最终在一款长得很像是魂斗罗的游戏上停了下来。
　　黄羲挑了挑眉，说道，“那就这个咯。”
　　“嗯，等等。”长春点头，放下手柄在地上滚了一圈，接着撑着床边把身上的白虎玩偶衣服脱了下来，换成了一套较为干练一些的白虎玩偶服。
　　大概是较为干练了一些，至少袖子显得更加紧凑，而且也没有之前那种毛茸茸的镶边装饰。
　　应该算是睡衣的一种。
　　黄羲略微瞥了小姑娘一眼，好奇问道，“这些玩偶服的风格很像，是在什么地方买的？”
　　“不是买的喔，这些都是太原帮我做的。”长春眨了眨眼，踮起脚尖稍微转了个圈圈，“看起来很可爱吧？有一个心灵手巧的妹妹真好……”
　　“太原啊。”
　　黄羲点了点头，脑海里浮现出了一个乖巧可爱的身影。
　　长春倒是又趴到了他身边，翘着白嫩的脚丫一摇一晃，继续问道，“巴尔的摩姐姐也有一个妹妹吧？”
　　“嗯，好像是有一个，多少也能算是心灵手巧吧？”黄羲想起了布莱默顿，至少她准备的早饭还是挺不错的。
　　“那我们都算是姐姐喔。”长春笑呵呵地说道。
　　黄羲不太想说什么，这里没有那么多姐姐，就你一个人是姐姐。
　　很快游戏开始。
　　两人也不再闲聊，而是将注意力全部集中到游戏上，这游戏不仅仅只是看起来像魂斗罗。实际上玩起来也挺像，只能说是从2D变成了3D。
　　对于操作什么的难度要求不高，主要还是在解密上。
　　黄羲感觉很不错，如果真是什么竞技性比较强的游戏，那估计就是排位两连坐，越坐越沉默了。
　　不知道过了多久，轻轻的敲门声音响起。
　　接着房门裂开了一道缝隙，鞍山有些不好意思地探头进来说道，“巴尔的摩姐姐，定安姐姐找你。”
　　“额，啊！”
　　黄羲先是一愣，接着猛然反应了过来，一脸尴尬，“抱歉，抱歉，我马上过来。”
　　“什么事？”长春歪着脑袋问道。
　　“吃饭呢，嗯，之前说帮我下碗面，结果被我忘记了。”黄羲解释道，接着放下手柄，快步往外面走去。
　　长春鼓了鼓嘴，却没有说什么，只是在地毯上滚了滚。
　　也幸好这个游戏可以暂停，所以问题不大。
　　走到外面客厅的位置，随即便看到了正在和鞍山闲聊的定安，以及放在茶几上的提食盒。
　　少女听到脚步转过头，随即起身笑道，“不好意思了，因为是面食，不能等太久，所以只能提前叫你出来了。”
　　“不好意思的是我，竟然把这件事搞忘了。”黄羲一脸尴尬，却闻到了一点诱人的香气，叫人鼻翼微动。
　　“没关系，只是一点面条，也不知道合不合你口味。”定安浅笑，打开提食盒，从中取出了一碗牛肉面。
　　汤清面黄葱绿油红，大块的牛肉躺在面条上，只是一眼就叫人双眼一亮。
　　“这是筷子和汤匙，如果不习惯的话，这里还有餐叉。”少女又递过来几份餐具。
　　“我会用筷子。”黄羲摇了摇头，接过筷子，便有些迫不及待地夹起了面条。
　　一股更加浓厚的味道顿时袭来，叫人食指大动。
　　他不再犹豫，一口吃下，甚至还没有来得及完全咽下去就已经迫不及待地向着定安竖起了大拇指，含糊说道，“好吃。”
　　“喜欢就好。”定安抱着提食盒的盖子浅笑。
　　而黄羲也将注意力完全集中到了眼前的牛肉面上。
　　这才叫做牛肉面啊，有牛肉有面，牛肉软烂，味道香浓，面条劲道，根根弹牙。
　　一般街道上的小面馆肯定是做不出这种美味。
　　那些专门以面食为招盘的老牌子估计也不太行。
　　需要是真正的行家里手，真心诚意地去做这么一碗面，估计才有这样的结果。
　　不过片刻，一碗牛肉面便是一干二净，甚至连一点汤渍油花都没有留下。
　　黄羲心满意足地放下了碗筷，长呼了一口气，随即笑道，“谢谢，这是我这辈子吃过最好吃的一碗面。”
　　“哪有那么夸张啊。”定安顿时乐了出来，慢慢地将碗筷收拾起来，“那我就不打扰你了，下次想吃面了可以来找我。”
　　“嗯……”黄羲点了点头，又和鞍山闲聊了两句，便回到了长春的房间。
　　小家伙百无聊赖地趴在地上玩着手机。
　　听到开门声，顿时放下手机，笑嘻嘻地转过头，圆圆的小脸上满是笑意，拍了拍手柄说道：“快点，我们今晚肯定可以过了这一关！”
　　“那是当然。”黄羲也笑了起来，盘腿坐到了小家伙身边，将注意力又集中到了游戏上。
　　时间一点点过去，月色渐深，清明的月光在湖面上反射着粼粼的光。
　　长春长长地打了个哈欠，迷迷糊糊放下了手柄，含糊说道的，“我稍微休息一会儿。”
　　“休息一会儿？”黄羲刚想要说什么，却见少女手柄一扔，已经软软地睡了过去，像是一只小小喵咪一样。

第096章 返回前（加更）
　　月光皎洁，通过窗户落到净白的地毯上。
　　长春侧卧在一旁，鼻翼微动，呼吸间响起浅浅的鼾声。
　　果然啊，游戏的最高配置，就是能够和你一起玩耍的好友。
　　和长春在一起玩耍，竟然在不自不觉中就忘记了时间……
　　黄羲默默注视了少女许久，放下手柄，有些无奈地伸出手，轻轻地碰了碰少女的小脸，“年轻人的身体素质就是好啊。”
　　他嘀咕了一声，接着伸了个懒腰，噼里啪啦的声音顿时作响，又脆又闷。
　　盘腿坐了不知道多久，站起来的一瞬间竟然有些发麻。
　　稍微坐在床上缓了片刻之后，才走到小家伙身边，将她拦腰抱起，轻轻放在了床铺上。
　　小家伙软软的，真像是一只小喵咪一样，还在他的怀里拱了拱。
　　接着又顺便替她盖上被褥，再拉上窗帘，关上电视，最后缓缓地退出了房间。
　　刚刚走到客厅，便看到鞍山还坐在沙发上，默默地看着无声的电视。
　　黄羲脚步一顿，略微有些不好意思，“抱歉，似乎有些晚了。”
　　“啊，没事，玩得开心就好。”鞍山下意识看过来，茫然看了他半晌，接着才回过神，摇了摇头笑道，“我去看看长春。”
　　“长春睡着了，大概是玩游戏有些累了吧。”黄羲解释道。
　　鞍山眨了眨眼，又慢吞吞地坐回了沙发上，“睡着了啊，早点睡觉也好，你也要回去了吗？”
　　“嗯……”
　　“嗯，那，我稍微送送你吧。”鞍山说着，顺手关掉了电视。
　　黄羲不太好意思，摆了摆手，“不用，我又不是不认识路，我自己就可以了。”
　　“没关系，我在这里坐久了，刚好也想要出去走走。”鞍山轻笑，走到茶几边从果盘里抓了一把糖果塞到兜里，又端着果盘上前，“还要一点吗？”
　　“嗯，那就稍微来一点吧。”黄羲犹豫了片刻，还是稍微拿了几颗，接着和鞍山慢慢走到房间外。
　　一出了大门，各种翘角屋檐顿时映入了眼帘，在皎洁的月光剪影下给地面披上了一层浅浅的纱。
　　外走廊边上的假山和花坛也显得清幽。
　　两人一路走到了院落外，出了将军门，过了塔楼，便沿着湖边小路向前。
　　月色下的湖面显得更加的清明，和长春的房间相比，这里的湖景显得更加的广阔，更加的明亮。
　　黄羲也不说话，默默跟在鞍山的身后，脚步却不由得轻快了不少。
　　如此越过了树林，来到了码头。
　　哗啦啦的航行声音响起，穿着大衣的人影从海面航行到码头上，远远地往这边看过来，随即招呼着喊道，“巴尔的摩，现在就要走了啊？”
　　“啊……”
　　黄羲抬头看去，在月色下只看到了些略显毛躁的发丝，有些不太认得出来是谁。
　　倒是一旁的鞍山已经打招呼喊道，“哈尔滨，巡逻结束了吗？”
　　“结束啦，结束啦。”哈尔滨大大咧咧地从码头上走过来，向着黄羲点了点头，颇有些遗憾地说道，“之前就听说你过来做客，我还想着晚上和你好好喝一顿呢，结果现在就走了。”
　　“额。”黄羲不知道该如何回答。
　　却见少女忽然双眸一亮，凑上前小声说道，“要不要再考虑一下，我可以把珍藏佳酿拿出来喔。”
　　“这个……还是算了吧，下次有些机会再说。”
　　“好，下次一定不要拒绝啊。”哈尔滨爽朗笑起来，拍了拍他的肩膀，便往的一旁走去，“我先走了，有空就来做客，不用这么客气。”
　　黄羲忍不住轻笑起来。
　　鞍山倒是在一旁有些不好意思，小声说道，“不要在意，哈尔滨只是说话大大咧咧的而已。”
　　“我知道。”黄羲笑着说道，略微往前走了两步，然后回过头看着少女，“那就送到这里吧。”
　　“嗯，我也不说什么漂亮话了，有空常来玩。”鞍山挥了挥手。
　　“好。”黄羲轻笑，召唤了舰装，踩在了海面上，然后唤出了海域图，目标母港。
　　一阵天翻地覆。
　　片刻之后，眼前的灯光便已经换了一个来源，小小的码头静静地坐落在不远处。
　　和白天的热闹完全不同，夜里的母港极其幽静。
　　他快步走在小路上，听着耳边吹风树叶的声音，一路向着母港深处而去。
　　已经十一点了，如果想要找个秘密基地的话，这个时间显然是不太够了。
　　但找个暂时存放东西的地方却完全可以了。
　　很快，他便走到了指挥大楼，却依旧没有停下脚步。反而走到了大楼的背后，顺着小路走了许久，来到上次和大凤见面的地方。
　　“也不知道最近她又来爬这颗大树没有。”
　　他左右看了看，身形灵巧地一闪，顺着大树的树干爬了上去，然后挑选了一处远离指挥大楼的枝丫，将刚刚得到了几颗糖果拿出了一大部分，放到了缝隙里。
　　这是大凤偷看那个指挥官的位置。
　　秘密程度自然不言而喻，而他又特意藏在了远离指挥官房间的位置，可以说绝对不会被发现。
　　不过为了更加的保密，他还用树枝设计了几个陷阱，只要有人来过，就会触发。
　　“很好。今天的任务就到这次为止了。”
　　他跳下大树，看了看时间，接着快速离开了母港，返回了白鹰港区，回到了巴尔的摩的公寓。
　　打开房门，却见客厅依旧灯光明亮，电视里放着吵吵闹闹的综艺。
　　布莱默顿双腿翘在茶几上，却没有看电视，反而是在玩着手机。
　　闻声转过头，露出一张贴着面膜的俏脸，“大姐，怎么这么晚才回来啊？”
　　“去东煌港区逛了一圈。”黄羲笑了笑，伸手从兜里摸出牛轧糖递了过去，“要不？”
　　布莱默顿放下手机，脸色古怪地瞥了他一眼，有些好笑地说道，“我又不是什么小孩子，还需要姐姐回家的时候带颗糖……唔……”
　　黄羲剥开了糖纸，直接往姑娘嘴里塞了一颗。
　　布莱默顿的双眸顿时就亮了，“这个，和小卖部里卖的不一样啊。”
　　“当然不一样，这个是逸仙亲手做的。”黄羲笑起来，又给少女分了几颗，接着便洗漱睡觉，躺在床上，默默盯着天花板上的月影。
　　月光依旧明亮，不论是白鹰的港区，还是东煌的港区，似乎都没有太大的区别。
　　他眨了眨眼，又眨了眨眼。
　　恍惚之间睡了一觉，然后便发现所有的一切终于归于寂静。
　　没有月光，也没有月影。
　　只有带着浅黄的天花板，反射着清晨那并不算太明媚的阳光。

第097章 联合演习和丢失的材料
　　黄羲在床上躺了许久。
　　一般而言，他没有睡懒觉的习惯。
　　许多的事情都得在早上去做，像是打理楼顶的菜园、检查库存、检查的警报系统，以及一些零零散散的事情。
　　但今天他却有些不想起来，甚至都有些不想去弄饭，只是盯着天花板发呆。
　　直到房间里的阳光变得极其明亮，才从爬起来，站到镜前，盯着里面那个熟悉的自己。
　　依旧那样干瘦，憔悴，胡须邋遢。
　　大概是因为最近咸鱼吃完了，还略微有些暗黄，明明只是个年轻人，却透着一股暮气。
　　“那只是个梦境而已。”
　　喃喃低语了一声，他脸上的神色好了许多，依旧算不上多么健康，但至少暮气消减了不少。
　　慢慢走到而桌前，拿起相机查看起来。
　　这是他昨日——大概是昨日，至少他记得是昨日——睡前放在这里的相机。
　　目的只有一个，就是记录下当他睡着之后究竟发生了什么。
　　小小的屏幕里，画面不断地闪烁，夜视效果拍出来的视频略微有失真。
　　他看到自己躺在了床上，接着陷入了沉睡，然后一觉睡到了大天亮。
　　“只从外表上看，看不到任何的异常？那上次的情况是怎么回事？”
　　黄羲略微皱眉，将相机放在一旁，又忍不住找出了电脑，点开了那张因为像素过低而显得模糊图片。
　　“还是需要从那个世界下手吗？”
　　……
　　重樱港区。
　　阳光明媚，天气十分不错。
　　清脆的敲门声在港区办公室里响起，天城抬起头，轻声说道，“请进。”
　　房门随即打开。
　　一道白色的身影陡然跑了进来，蹦蹦跳跳地在办公桌前一米位置停下脚步，只剩下头上长长兔耳不断摇晃。
　　“早上好。”
　　她高兴地打着招呼，圆圆的小脸上带着可爱的精气神，将手里的一小摞信件放在了办公桌上，快速说道，“天城大人，这是今天的信件。”
　　“谢谢，辛苦你了，岛风。”天城浅浅颔首，拿起信件快速翻开起来。
　　时不时陷入的思索，时不时拿笔在笔记本上记录着什么。
　　岛风嘿嘿笑了笑，却并没有离开，反而站在一旁，似乎在期待着什么。
　　片刻之后，天城已经将所有的信件都浏览了一番，抬头看见依旧站在旁边的小家伙，顿时一愣，疑惑问道，“岛风？”
　　“啊，那个，我不是故意想看的，但……”岛风扭捏地掰了掰手指，小脸一副不好意思而又十分期待的模样，“我刚才好像看见，有白鹰送过来的演习邀请？”
　　“嗯，的确。”天城有些好笑地点头，信件中抽出了一份，往前推了推，“没错，白鹰港区想要在一周后进行联合演习。”
　　岛风挥了挥手，示意自己并不想要看，而是好奇地问道，“那，那我们要同意吗？”
　　“当然要同意。”天城笑道，又将信件拿回去，整齐地放在一起，“这么好的机会，怎么可以不同意呢？而且，她们愿意把演习地点放在重樱港区。”
　　虽然只是演习而已，但有所谓主场和客场，补充物资，休息，甚至是观众，主场作战自然是有着更多的优势。
　　“唔，这样啊……”岛风的双眼一亮，接着忍不住问出了最终的目的，“那我可以参加吗？”
　　“我早就知道。”天城轻笑着摇了摇头，而后在少女期待目光中说道，“当然可以，你可是我们演习的主力呢。”
　　“好耶！”岛风顿时欢呼起来。
　　天城只是轻笑，端着旁边的茶杯浅浅抿了一口，继续问道，“还有什么事情吗？”
　　“啊，我，我没有了。”岛风蹦蹦跳跳，像是来的时候一样，一溜烟地跑没影了。
　　天城无奈地摇了摇头，又将注意力集中到了眼前的文件上，时不时地在笔记本上记录着。
　　时间缓缓过去，很快两个小时过去。
　　天城终于放下了钢笔，眉头舒展地笑了起来，“如此一来，便可以……咳咳……”
　　她顿了顿，端起茶杯抿了一口，然后继续开始工作。
　　将之前写下的笔记放在办公桌旁的扫描机里，又稍微在电脑上梳理一番，再分发下去。
　　如此又是半个小时过去，上午的工作终于是接近了尾声。
　　“看来，今天也可以早些回去。”
　　“叮铃铃——”
　　突如其来的电话铃声打断了她的话语。
　　天城略微有些疑惑，却依旧拿起了电话，“你好？”
　　“天城大人，我是葛城，我刚才按照您的吩咐清点仓库，然后发现……”
　　“发现了什么？”
　　电话另一头的葛城沉默了片刻，像是在犹豫一样，但最终还是说道，“发现我们丢了很大一部分的材料，主要是军工级电子元器件等材料。”
　　天城的眉头顿时皱在了一起，良久不语。
　　葛城的声音继续响起，速度很快，“需要我汇报给武藏大人吗？这个事情很蹊跷，仓库本身没有任何的损坏。如果不是我刚才一时好奇稍微去看了看的话，估计什么都不会发现。”
　　“你先……”天城下意识想要答应，却在话语刚要说出口的时候，想到了什么。
　　一道红色的身影陡然在她的脑海里浮现。
　　“天城大人？”
　　“你先不要着急，这事没必要告诉她们，我先过来看看情况。”天城长呼了一口气，接着起身往办公室外走去。
　　“好。”
　　十五分钟后，天城来到了港区仓库。
　　葛城守在门口，看到她的身影立刻跑了过来，忙不迭地说道，“这是真的很奇怪，我刚才又仔细检查了周围和监控，一点线索都没有，就像是那些材料人间蒸发了一样。”
　　“我知道了，先带我去看看情况。”天城简单说道。
　　“啊，好，好。”葛城点了点头，接着在前面带路。
　　两人越过密集货架，终于在一处空旷的位置停下了脚步。
　　葛城上前解释道，“这里的货架上面，之前应该还有这满满的材料才对，现在却一点都没有了。”
　　“嗯……”天城只是点头，绕着这片空空如也的地方转了两圈，接着问道，“监控什么也没有拍到？”
　　“没有。”
　　“嗯……”天城微微颔首，沉默了片刻，然后说道，“我大概明白了，这件事交给我吧，你继续轻点演习需要的材料就好。”
　　葛城点了点头，终于松了一口气，刚才都快被她吓死了。
　　一口气丢那么多的材料，要是真全部怪在她的脑袋上，估计接下来至少三十年内，每天都只有出击作战这一件事了。
　　她快步离去。
　　而天城则看着眼前空落落的置物架，陷入了沉思。

第098章 怎么好运突然就结束了
　　清晨，母港，指挥大楼。
　　黄羲站在广场上，远远地看了看这栋宏伟的建筑。
　　然后在不远处找找了一个空位置开始玩手机。
　　今天的运气很不错，附身在了一位名叫华盛顿舰娘身上。
　　这个他挺熟悉，华盛顿嘛，阿美莉卡国父，一听就是好名字。
　　而且从她齐耳的短发，衣柜里大大咧咧的服装风格也能够看出来，这位并不是什么软妹，而是更偏向于潇洒帅气的风格。
　　这显然让黄羲的心情大好，即使穿着略微中性化的衣服也不会显得十分奇怪。
　　更叫人高兴的是，他早上起床也没有遇到什么奇怪的事情，手机没有密码，今天不需要执勤，出门没有一大堆的姐妹，可谓是完美开局。
　　非常完美的开局！
　　黄羲控制着自己的嘴角，看着周围没人之后，便磨磨蹭蹭往指挥大楼后面的小路走去。
　　依旧是熟悉的模样。
　　这次穿越，他特意记下了时间，发现和上次变成巴尔的摩恰好相隔了一天，以前的情况就不太清楚，想来也差不多，这其中应该是有些原因的。
　　这一天时间里，小路应该都没有人来过。
　　甚至大凤应该也没有来过。
　　那棵大树的枝丫看起来和上次没有任何的区别，而他设计的那几个陷阱更是没有一个被触发。
　　熟练地爬到了大树枝丫上，找出了藏着的糖果，将其塞到了兜里。
　　黄羲刚想要跳下去，却听到了点点的脚步声顺着小路而来，而且愈发接近。
　　他瞳孔一缩，感觉自己的好运大概是结束了。
　　特意在外面的广场上等了那么久，就是为了等一个没有人的时候，怎么刚刚进来就听到了脚步声？
　　不声色地往树枝上靠了靠，躲在了一处视线死角，同时尽力地降低自己的存在感。
　　脚步声越发接近，最后竟然在大树旁边停了下来。
　　黄羲这才发现还是个熟人，大凤！
　　他顿时就极度警惕了起来，足弓开始发力，大腿肌肉开始绷劲，双眸更像是鹰一样的锐利，死死地盯着大树下的少女。
　　如果说这个港区，把他最不想要接触的人排个号，那大凤说第二没有人敢说第一。
　　这不说大凤不可爱，也不是说大凤叫人讨厌。
　　恰恰相反，黄羲心中其实还挺喜欢这个娇媚可爱的姑娘。
　　但问题的关键在于，这个家伙，有些……妖。
　　他一共就和她接触过两次，却两次都被发现。
　　第一次作为大青花鱼就不用多说了，接触太久，破绽太多，暴露也是正常的。
　　但第二次作为江风，和大凤一共就接触了不到几分钟，竟然还被发现了……黄羲只能暂时认为这家伙天赋点和别人不一样。
　　现在这个情况，作为华盛顿而诡异地蹲在了树杈上。
　　如果被大凤发现，他都不知道该怎么解释。
　　蹲在这里模仿猴子捞月吗？
　　所以他只能稍微准备一下物理解释。一旦大凤有发现他的迹象，就立刻行动，直接将她拿下。
　　华盛顿的身体还挺结实，对于这件事，他还略微有些自信的。
　　“没有人过来……”
　　大凤立在树边，警惕地查看着四周，浑然不知脑袋上已经有人在准备动手了。
　　确认了两边无人之后，她便快速地爬到了大树之上，向着指挥大楼的方向接近。
　　她的动作十分娴熟，也十分轻巧，从头到尾没有一点多余的动作。
　　故而也没有发现躲在大树另一侧的黄羲。
　　从某种意义上来讲，算是她运气好。
　　“希望不是从现在开始偷窥。”
　　黄羲无声地低语了一句，然后就看到大凤踩在了树枝边缘，渐渐向着指挥大楼靠近。
　　难道……
　　黄羲瞪大了眼。
　　却见少女纵身一跃，竟然张开了双臂，直接从枝丫上跳了过去。
　　一瞬间枝丫摇晃，发出哗啦啦的声音。
　　鲜红色的裙摆迎风而起，在狭小的小路展开了翅膀，短暂地翱翔了片刻，落到了指挥大楼灰白色的外墙上。
　　她紧紧地靠在窗沿，光洁的小腿开始微微颤抖，同时大口地喘息着，甚至叫躲在五米开外的黄羲都能够明显地听到呼吸声。
　　有没有必要这么拼？！
　　黄羲忍不住磨了磨牙，从少女的动作来看，她显然也是第一次。
　　和上次从树上掉下去不同，小路的空隙上可没有任何的阻碍。一旦脚滑，便会结结实实从近十米的高度直接摔下去。
　　即使大凤是舰娘，也不会好受。
　　“这家伙，对那个指挥官，真是……”
　　黄羲一时间有些不知道该说什么，如果那个指挥官能经常回来港区看看，也许大凤就不用这么拼了吧？
　　不过如果那个指挥官真的经常返回港区的话，他估计也做不到现在这么悠闲轻松。
　　光是防止男上加男就十分麻烦。
　　而且……之前被企业发现的时候也不会有那种奇怪的误会，然后估计直接就被带到实验室切片？
　　他脑海中各种胡思乱想，却见大凤趴在那窗沿上半天，依旧没有进去。
　　窗沿挺窄的。
　　她的身材虽然算不上高大，但是她的装甲甲板很厚重，贴在墙壁上的时候，略微地影响了她的重心，让她只能脚尖踩在窗沿上。
　　这么几分钟过去，黄羲已经可以明显地看到少女的双腿开始发抖了，再这么抖下去的话……
　　“你打不开窗户就不要乱来啊。”
　　黄羲咬了咬牙，看着那摇摇欲坠的身影，十分纠结。
　　时间一点点过去，大凤显然已经陷入了极限，甚至连白嫩的小腿都开始泛红，呼吸也愈发地急促。
　　忽然，她再也坚持不住，脚上一滑，手上也没有找到着力的地方，整个人开始不受控制地往后面掉下去，下意识发出惊呼，“啊——”
　　黄羲盯着那道身影良久，终究还是没有忍住，撩起衣服把脑袋一罩，然后一跃而出，在半空中稳稳接住了姑娘，而后轻巧地落到了地上。
　　“呼——呼——”
　　大凤长长地呼着气，脸色通红，带着些惊恐，还带着些茫然，几乎是下意识地问道，“你是谁？”
　　“兴趣使然的超级英雄。”
　　黄羲将其放下，趁着少女还没有完全醒过神来，转身就跑。
　　却还没有跑两步，便感到背后一沉，接着耳边响起了一道甜得发腻的声音，“指挥官大人……”

第099章 三个条件
　　没跑掉。
　　不过黄羲早有预料。
　　他不动声色，只是一抖，便从大凤的怀里挣脱。
　　今天的他可不是上次的江风，那个小狐狸，搓衣板差不多的身材，拿着把刀却没有太多的威慑力。
　　而是华盛顿，大姐，阿美莉卡国父。
　　虽然没有斧头但可以可以砍樱桃树的华盛顿。
　　从身高体重到胸围都比上次江风大了不知道多少，一点不怕眼前的大凤……胸围上似乎还是要差一点。
　　不过这是华盛顿的问题。
　　总之，黄羲现在不用害怕大凤把自己抱起来就跑。
　　“指挥官大人？”
　　感受着怀中的温暖陡然消失，大凤面色一顿，却显得还没有那么的极端。
　　黄羲不动声色地盯着她，接着缓缓说道，“我不是你的指挥官。”
　　“嗯……”大凤的脸色却显得有些古怪，略微思忖了片刻，然后说道，“所以，我应该喊你华盛顿大人？”
　　“我，你怎么看出来的？”黄羲顿时愣住。
　　他感觉自己的伪装还是挺好的，用衣服完完全全遮住了脸和发丝，却没想到大凤竟然连这个也看了出来，这让他略微有些惊骇。
　　“这个……为什么看不出来？”大凤显得更加无辜，略微弱弱地问道。
　　黄羲无话可说，把脑袋上的衣服取下来，好好穿在了身上，严肃而又认真地盯着大凤。
　　他有些后悔了，刚才就应该让大凤摔下来。反正是舰娘，也不会出现摔断腿的情况……应该不会吧？
　　“那个，华盛顿大人……”
　　“不要叫我大人。”
　　“华盛顿，您怎么……”
　　“也不要您。”
　　“华盛顿，你怎么会在这里？”大凤被打断了几次，却一点不气馁，依旧十分高兴的样子，“难道是为了拯救大凤，特意在最关键的时刻降临……”
　　黄羲直接忽略了那些奇怪的话，指了指一旁的大树，问道，“你怎么会在这里？这次还……这么激进？”
　　这颗大树，多少算是大凤的瞭望塔了。
　　她不知道在上面偷窥了多少个日日夜夜，怎么今天就忽然想要进入指挥官房间？
　　“这，嗯，这个都怪赤城，那个家伙，想要独吞指挥官。”大凤忽然咬了咬牙，红色的眸子里闪过一丝危险的目光。
　　“她始终不告诉我，不告诉我，不过还好，我已经找到了指挥官大人……”
　　少女说着，眸光渐渐从憎恶变成了炽热，泛着甜蜜的光，又不动声色地向着黄羲身边凑了凑。
　　黄羲也不动声色地往后面退了一步，继续问道，“为什么要怪赤城？她做了什么？”
　　“总之就是就要怪她，那个害虫，想要独吞指挥官……”大凤开始说一些车轱辘话。
　　黄羲无语，也不打算问出些什么了。
　　本来就是，一旦涉及到那个所谓的指挥官，大凤就会变得偏执而又古怪，想要从这样的大凤嘴里问出些什么，显然是没有考虑周到。
　　“那行吧，你现在……”
　　黄羲说着，感觉有些难办，一开始的打算是救下大凤就跑，反而她也不知究竟是谁。
　　却没想到被少女一眼认了出来，就算暂时将其打晕，到时候醒过来也会很麻烦。
　　要不然捆起来找个地方藏着，等到晚上再放出来？
　　他感觉有一定的可行性，正打算动手，却忽然听到了大凤激动的声音，“我可以装作什么都不知道！”
　　“什么意思？”黄羲闻言一愣。
　　“就是，我可以假装没有见到指挥官。”大凤说道，红色的眸子扑闪着，“只要今天能够和指挥官大人在一起就可以了。”
　　“呵呵……”
　　黄羲听完，顿时乐了出来，有些好笑地说道，“你这是假装没有看见吗？你只是不想告诉其他人吧？还一天……”
　　大凤只是嘿嘿笑了笑，却不说话，然后期待而又紧张地盯着他。
　　黄羲笑完，沉默了片刻，接着缓缓说道，“答应我几个条件，也不是不可以考虑。”
　　“指挥官大人，你说吧。”大凤顿时就兴奋了起来，红色眸子里亮闪闪的，同时不动声色地往前走了两步。
　　黄羲也不动声色地向后退了两步，看着已经差不多走到尽头的小路和身后不远处的广场，竖起手指说道，“第一，拒绝一切身体接触。”
　　大凤顿时脸色一暗，喃喃低语，“为，为什么？”
　　黄羲不想要解释，他一眼就能看出来这家伙是那种荤素不忌的种类，新泽西说自己下不了手，但显然大凤并不这么认为。
　　虽然……这事严格说起来他也不吃亏。
　　但总是很奇怪，而且万一大凤碰到了什么奇奇怪怪的地方，就会更加奇怪。
　　所以他直接从根源解决问题。
　　“没有为什么，你就说你同不同意？”
　　“我，唔，好，我同意，只要今天可以和指挥官在一起。”
　　“第二，无论做什么事，都需要先经过我的同意。”黄羲继续说道，本来还以为大凤的意见应该会挺大。
　　却没想到少女闻言，只是略微有些不好意思地说道，“这不是应该的吗，大凤所有一切都是指挥官大人的。”
　　黄羲面无表情，略微沉默了片刻，继续说道，“那就换一个，不能搞一些奇怪的事情。”
　　“什么……奇怪的事情？”大凤似乎有些不解。
　　黄羲瞥了眼少女越来越低的衣襟，说道，“就像是你现在这样。”
　　“啊，谢谢指挥官大人提醒。”大凤一愣，随即干笑着应道。
　　“第三……第三件事我暂时没有想好，先就这样，简而言之，不能有肢体接触，不能搞奇怪的事情，要听我的话。”
　　大凤点了点头，一脸期待样子，“就这样吗？”
　　黄羲开始怀疑是不是有些自己还没有发现的漏洞，短暂地思考了片刻之后，还是点了点头，“就这样。”
　　“好。”大凤顿时轻笑起来，笑颜如花，红色眸子亮晶晶的，快步走到了他的身边。
　　她几乎是下意识地想要挽住黄羲的胳膊。
　　但在最后一刻却又想到什么，收了回去，背在身后，抿嘴露出一个灿烂的笑容。
　　而后乖巧地立在他身边，也不说话，只是眼巴巴地看着他。
　　“嗯，好，就这样。”黄羲的心情略微有些复杂，沉默了片刻之后，从兜里摸出了一颗牛轧糖递过去，“我先想想今天去哪。”
　　大凤双眼一亮，认真接过了牛轧糖，虔诚说道，“我会好好珍藏起来的。”
　　“最好不要，这东西没办法放太久。”黄羲无语说道，脑海里思索不断。
　　有大凤在身边的话，秘密基地肯定是没有办法去找了，推到下一次似乎也没有什么关系。
　　那就直接开摆，找个地方玩一玩……
　　“嗡——”
　　莫名的振动声陡然在裤兜里响起。
　　黄羲拿出手机一看，屏幕上只亮着两个大字，姐姐。

第100章 兔女郎衣服准备好了
　　姐姐？
　　原来华盛顿还有姐姐的吗？
　　黄羲略微感到有些惊诧，毕竟他早上出门的时候什么人也没有看见，刷朋友圈的时候也什么都没有看见。
　　下意识就认为华盛顿应该是那种没有姐妹的舰娘。
　　却没想到这时候突然冒出了一个姐姐。
　　大凤凑了过来，双眸落到屏幕上，顿时露出了警惕地目光，“是害虫，指挥官不要接。”
　　“这种情况怎么可能不接？”
　　黄羲无语地瞥了大凤一眼，然后接通了电话，清脆而温和的声音顿时响起，“华盛顿，你在哪里呢？”
　　“我在母港这边呢。”
　　“母港，为什么会在那里？”电话另一头少女似乎有些疑惑，但很快又轻笑起来，“快点回来吧，衣服已经到了。”
　　“衣服？”
　　“活动用的兔女郎衣服啊，不是说好了今天要给我帮忙的吗？回来把衣服换上，很可爱的衣服喔！”
　　电话另一头的少女笑道，恍惚之间还有些「崩崩」的声音，像是弹力布料穿到最后陡然松手，「啪叽」一下打在肉上的感觉。
　　“兔女郎诶……我感觉可以试试。”大凤小声地说道，双眸发亮，一脸兴奋的样子。
　　黄羲抿着嘴不说话，只是默默地盯着大凤看了一眼。
　　怎么感觉，碰到这个家伙之后，他的好运就完全消失了？
　　长长地呼了一口气，又沉默了片刻，感觉这种事情还是没有办法接受，于是试探性地问道，“那如果，我现在没空呢？”
　　“没空？”手机另一头的少女有些茫然，但接着又问道，“是很紧急的事情吗？”
　　“差不多，总之今天一天都没有什么空。”黄羲点了点头。
　　“真的吗？”
　　“是真的。”
　　“这样啊……”电话另一头的少女有些遗憾，“那就没有办法了，我找别人来帮忙吧。”
　　“嗯，抱歉。”
　　“呵呵，华盛顿竟然知道抱歉了，今天也不是全是倒霉的事情嘛！”电话另一头的少女乐呵呵地笑了笑，接着挂断了电话。
　　黄羲顿时长出了一口气，甚至还有些难以置信，竟然敷衍过去了。
　　这个姐姐看起来还挺好说话的嘛。
　　叫什么名字来着？
　　他拿着手机又翻了翻，恍然大悟，原来是北卡罗来纳，还是没有什么印象。
　　“指挥官大人？那我们今天去哪？”
　　大凤弱弱的声音传来，黄羲抬起头，只见少女依旧乖巧立在身前，十分期待地盯着自己。
　　“我们……”
　　黄羲顿了顿，“我们就先在母港逛一逛吧，随便走一走就好。”
　　既然和北卡罗来纳说了有事，那他今天最好就不要回NY港区了，就算是要回去也最好等晚上之后。
　　不然一不小心撞上了，恐怕会被暴怒的姐姐直接拖去换衣服。
　　大凤闻言，却是有些失望，低声说道，“就，就在母港吗？但是母港这边什么都没有……而且赤城也在这里。”
　　“那你说什么地方？”
　　“去，去重樱港区吧？有很漂亮的樱花林喔，虽然还没有开，但那种僻静的地方很不错的。”
　　大凤强烈建议到，双眸满是期待，一眨也不眨地看着他。
　　“这里难道不够僻静吗？”
　　“这里……这里还是经常会有人过来的，而且前辈也在这里，太危险了。”大凤认真说道。
　　你竟然还真解释上了，没听出来我刚才是反话吗？
　　黄羲有些无语，然后解释道，“我跟你去重樱港区，这不是非常显眼吗？到时候被人一眼就发现了。”
　　这句话是认真的，根据他这段时间观察，一个港区的舰娘，很少会去另外一个阵营的港区。
　　虽然对于舰娘而言，只需要在海域之上展开的海域图，接着就可以航行过去。
　　整个过程甚至用不到几分钟的，就像是从客厅到餐厅一样简单。
　　但她们依旧没有这种到处串门的习惯。
　　如果黄羲现在去了重樱港区，估计很快就会被人关注，然后就会被发现了。
　　大凤却是摇了摇头，认真说道，“可以的，不是要举行联合演习了吗？最近有许多的白鹰舰娘都会去重樱港区逛逛。”
　　“联合演习？”
　　“对呀，重樱和白鹰的联合演习，指挥官一点也不知道吗？”大凤奇怪问道。
　　黄羲摇了摇头，其实还是感觉略微有些印象。因为他早上看过白鹰大群，里面似乎有相关的消息，不过当时感觉应该和他没有关系。
　　拿出手机来研究了一会儿，接着恍然大悟，“联合演习啊，我知道了，那就去重樱港区逛逛吧。”
　　上次变成江风的时候就想要研究一下重樱港区的布局了。
　　不过因为江风总是拔他的键盘线，被迫在海边钓了一天的鱼，这次正好过去看看，也算是一个机会。
　　他向着码头方向走去，大凤亦步亦趋地跟在身后，同时保持着一种微妙距离。
　　贴，是肯定没有贴上的。
　　但就是给人一种下一刻就要贴上去的感觉。
　　黄羲假装没有察觉，一路走到了码头，接着召唤舰装，刚要走到海面上，感到大凤忽然拉住了自己手。
　　“嗯？”
　　他转过头，盯着少女。
　　后者松开小手，小声而又弱气地说道，“指挥官大人不会航行到其他地方去吧？”
　　黄羲抿了抿嘴，心中一时间闪过了好多话，最终只剩下了一句，“不会。”
　　大凤明显雀跃起来。
　　踩在海面上航行，一番天翻地覆之后，世界陡然一变，化作了重樱的港区。
　　大概是因为所谓联合演习的缘故，码头上颇为热闹，黄羲一眼就看到了好几个白鹰的姑娘，这让他轻松了不少。
　　哗啦的海水声音响起，大凤也出现在了他的身边，警惕地看了看四周，小声说道，“指挥官大人，我们快点离开这里吧，这里害虫太多了。”
　　“嗯……”黄羲点了点头，快步走到了码头上，却莫名感觉有人盯着自己，不，是很多人都在盯着自己。
　　什么情况？
　　他站在了码头的台阶上。
　　大凤假装没有刹住车，下意识想要扑上去。
　　但黄羲只是稍微侧身便将其躲开，而后低声喊道，“你先站在这里不要动，等两分钟再去前面的小路找我。”
　　大凤脸色一白，却站在那里一动也不敢动。
　　黄羲大踏步地向着前面走去，果然，那些视线都都消失了。
　　两分钟后，码头后面的小路位置。
　　大凤一脸焦急地左右寻找，终于看到了前面的黄羲，顿时一喜，想要扑上去。
　　然而黄羲却只是后退了一步，脸色略微严肃地说道，“大凤，你可能，没办法一直和我待在一起。”

第101章 你没在里面放什么奇怪的东西吧（加更）
　　话音刚落。
　　黄羲就看到大凤的脸色变了。
　　不给她反应的时间，立刻继续说道，“你不感觉我们现在的组合十分奇怪吗？刚才一路走过来，一路都有人在疑惑。”
　　大凤顿时一愣，双眸中闪过思索的神色，而后陡然一惊。
　　她只是某些时候较为偏执而已，绝对不是什么傻蛋，越多人关注，就越发容易暴露。
　　到时候万一被发现，导致指挥官被那些害虫抢走了，那就不好了。
　　想到这里，她双眼中闪过一道红色的光芒，“只能这样了，指挥官大人，跟大凤去南边僻静无人的地方逛逛吧，那里不会被人发现……”
　　黄羲只是盯着她，一字一顿地认真说道，“你提出这种奇怪的想法，我就把你捆起来，然后转身就走。”
　　“捆，捆起来……是大凤理解的那种捆起来吗？其实，其实也不是不可以。只要指挥官想要的话……”
　　少女柔声说道，朱唇微启，露出一点点洁白的贝齿，小巧的舌尖一闪而过，像是幻觉，又像是一种特定的魅惑。
　　黄羲面无表情，冷冷点了点头，“很好，你在这里稍等片刻，我去买几根绳子。”
　　大凤立刻就怂了，伸手想要拉住黄羲，却又不敢，只是忙道，“对，对不起，指挥官大人，大凤知道了。”
　　黄羲不动声色地转过头，默默盯着她，半响之后问道，“我的第二个要求是什么。”
　　“不，不能做奇怪的事情。”
　　“你刚才违反没有？”
　　“对不起，大凤不是故意的。”大凤低着头，小声说道。
　　“刚才算是第一次，如果再有第二次的话……”
　　黄羲没有说完，但他相信少女已经明白了他的意思。
　　他是感觉这么和姑娘在一起挺有意思的。
　　但这并不代表他会无限制地迁就下去，底线都是一点点被试探没有的，该硬的时候，就需要硬起来。
　　“我，我知道了，不，不过，我也没有开玩笑。”大凤低声说道。
　　黄羲深深地看了她一眼，然后说出了自己的想法，“如果你要继续跟我在一起，那至少需要一些伪装，不能叫人一眼就看出你是大凤。”
　　他一边说着，一边指了指大凤红色和服，开口极低，露出身前颤颤巍巍的沟壑，下摆也算不上长。虽然什么都没有漏，但又给人一种努努力就能看见的感觉。
　　“那，那我们回去换一身衣服吗？”大凤举了举衣袖说道。
　　“嗯，换一套，风格不是那么明显的衣服。”黄羲说道，指了指自己，“就像是我现在这身一样。”
　　“嗯，像是指挥官一样……”却没想到大凤的脸上露出了略微有些微妙的笑容，“指挥官的这身打扮，怎么也算不上好看吧？”
　　“我……”
　　黄羲一怔，欲言又止，止言又欲，最终直接竖起手掌给姑娘来了一记掌刀，“回去换衣服！”
　　“哎呦……”大凤顿时抱着脑袋痛呼，有些弱弱地说道，“不是说不能有任何身体接触吗？”
　　“那条件是给你的，不是给我的。”黄羲呵呵一笑，接着催促道，“快点。”
　　“嗯……”
　　大凤点了点头，声音闷闷的，脚步却十分轻快。
　　不需要黄羲提醒，少女自觉地挑选了一条无人的石子小径，路边灌木丛生，花香充盈，还能时不时听到一些叽叽喳喳的鸟叫声音。
　　大概十分之后，两人来到了一处独立的院宅，大凤推门而入，然后有些兴奋地邀请到，“快请进，指挥官大人，这还是您第一次来大凤的房间吧？”
　　“这……的确是我第一次过来。”黄羲直接忽略了指挥官这三个字，略微有些好奇地打量着眼前的房间。
　　平平无奇，玄关之后便是小客厅，电视沙发一应俱全，都是简单的现代风格，而且意外地干净整洁。
　　非要说有什么叫人在意，大概就是客厅角落的老式黑胶唱片机，深棕色的木质底座，金色的大喇嘛，每一片花瓣上还有着精美的雕刻。
　　此外，在唱片机不远处，还有着一把琵琶，放在红丝绒的衬布上。
　　“你还会弹琵琶？”
　　“啊，这个，是逸仙老师教我的。”大凤端着果盘过来，将水果和茶壶都放在了茶几上，热情邀请道，“指挥官，快点来试一试的吧。”
　　“嗯……”
　　黄羲默默地投过了视线，果盘不太需要在意，就是那杯雾气氤氲的茶杯……
　　“你没在里面放什么奇怪的东西吧？”
　　“当然没有啊。”大凤说道，忽然又顿了顿，有些得意的笑起来，“现在的指挥官，即使放上一些东西也没有用吧？”
　　“所以说你还有那种的东西吧？”黄羲直接问道。
　　大凤一愣，脸上笑意变得尴尬，干笑了两声，“那个，指挥官先喝茶，我去换衣服。”
　　黄羲摇了摇头，端起茶杯浅浅抿了抿一口，倒也不是很在意。
　　有就有吧，反正也是大凤用来对付那个指挥官的东西。
　　既然用不到他的脑袋上，那就不要纠结那么多了。
　　淅淅索索的声音在隔壁的卧室里响起，接着便是房门打开的声音。
　　大凤轻盈的笑声传来，“指挥官大人，你看这身衣服怎么样？”
　　下意识抬头看去，视线越过沙发的上沿，却见大凤一身红色的夹克，将整个上半身都严严实实地包裹了起来。
　　之前扎着的金色发簪也取了下去，黑色的发丝披散，还戴着一副黑框眼镜，可以说是完全换了一个模样。
　　“还不错。”黄羲双眼一亮，随意点评道，然后捧着茶杯抿了一口，却还没有喝下去，便一口喷了出来。
　　“噗——”
　　他抹了把脸，控制着自己的表情，将茶杯往茶几上一放，接着指着少女光溜溜的下半身，问道，“下面呢？下面怎么没有了。”
　　大凤站在那里，整个人就只穿着一身夹克，浑圆而修长的大腿完全露在了空中。
　　“下面，下面的鞋子在鞋柜里。”
　　大凤小声说道，似乎是害怕黄羲误会，快步走到了鞋柜旁边，从中找出了一双长筒靴，接着就往自己的腿上套。
　　黄羲皱眉盯着少女，却见她很快就穿上了长筒靴，几乎遮住了整个大腿部分，只在夹克的下摆位置露出一点白皙的嫩肉。
　　“就，就是这样了。”
　　少女顿了顿，走到他的面前，小心翼翼地盯着他。

第102章 奇怪的既视感
　　黄羲不知道该说什么，只是默默地盯着少女。
　　刚才他一直看着姑娘，从拿出长靴开始，到坐在了门边的小板凳上，再到将长靴穿上去，又到最后慢慢整理上面的皱褶。
　　有一件事他可以非常确定。
　　“你好像只穿了一件衣服。”
　　黄羲在「只」这个字上加重了读音，平静地盯着大凤，想要看看她怎么解释，如果没有什么合理解释的话。
　　他只能说这个地方其实挺合适？
　　“一件？”大凤闻言却露出奇怪的神色，拉开了夹克的拉链，“这应该不是一件啊？”
　　这一瞬间，有山峦陡然而起，若凭虚御风，驾一苇而跃然水面上，意随风动，泼涛亦然。
　　山峦随意，或高或低，或起或伏，曲线如龙，飘逸而惊鸿，收而化水，盈盈一握，恍如软玉，又似有神人镌刻，令人侧目惊叹。
　　这是一套泳衣。
　　黄羲如此评价，甚至在泳衣中，也绝对能够算上大胆的类型。除非是极其的亲密的关系，不然绝对不能这么穿出来。
　　但他却并不想看，反而有些愠怒。
　　“我听说过指鹿为马，但你认为，指着一套比基尼说自己穿了衣服的话，我会相信吗？”
　　黄羲问道，话语平静，听不出什么感觉，他当然看得出来，大凤很喜欢指挥官，不放弃每一个展示魅力的机会。
　　但他不是指挥官，这样这会让他感觉尴尬。
　　而且他都强调了那么多了次，少女还在这件事上反复横跳……
　　然而大凤却一脸疑惑，委屈地扯着自己的衣角，“这不是指挥官最喜欢的衣服吗？以前经常叫我这么穿。”
　　“嗯？”黄羲闻言一愣，难道真是自己和舰娘之间的三观有些差距？
　　“而且这套衣服还是您送给我的，不是比基尼，是赛车的衣服。”大凤小声而又弱气地说道。
　　黄羲的眉头却更紧了，不是因为大凤在他之前提出的要求上反复横跳，而是一种奇怪的既视感。
　　总感觉，总感觉在哪里见过这样的装束。
　　他一时间说不出来。
　　最开始没有什么察觉，但当大凤拉开拉链之后，那种既视感便陡然出现了。
　　特别是听到赛车这两个字的时候。
　　黄羲感觉自己肯定是在什么地方见过这样的装束。
　　不是电视，不是电影，也不是什么奇奇怪怪的地方。
　　应该是……
　　“指挥官大人？”
　　大凤弱气的声音又一次响起，将他从思绪里拉了出来。
　　“指挥官大人，要是你不喜欢这一套的话，我现在就去换换一套。”大凤快速说道。
　　黄羲揉了揉略微有些发胀的额头，挥手说道，“去换一套吧。”
　　“嗯……”
　　少女点了点头，快步回到房间，接着又小心地来到了客厅，“指挥官大人，您看这一套衣服如何？”
　　黄羲抬头看了少女一眼。
　　和刚才几乎没有什么区别，依旧是红色的夹克，换成了细框眼镜，腿上也多了一条黑色百褶裙和黑丝，这下从任何意义上来都是严严实实了。
　　少女稍微转了一圈，然后又一次拉开了拉链，露出了里面白色衬衣。
　　该大的地方依旧大，该瑟气的地方也没有半分的减少。但大凤的身材就这样，这也是没有办法的事情。
　　将那些奇怪的东西抛出脑海，黄羲满意地点了点头，说道，“你这不是很知道我的想法吗？”
　　“嗯，其实，这一身衣服也是指挥官大人送我的。”大凤推了推眼镜说道。
　　黄羲闻言一愣，倒没有感觉这套衣服有什么既视感，毕竟JK似乎都这么穿的样子。
　　“也行，那我们出去吧。”
　　没有纠结太久，黄羲站起身，拍了拍衣摆说道。
　　大凤犹豫了片刻，还是带着些期待问道，“一定要出去吗？其实，就在大凤的房间，稍微待一下也不是不可以。”
　　“待在你这里？”
　　黄羲一愣，摸着下巴认真思考了片刻，“你这里有游戏机吗？”
　　“有。”
　　大凤认真地点了点头，蹲在电视机柜子前面找了半天，然后翻出来了一个巴掌大小的东西。
　　绿色的外壳，二指宽的屏幕，一个十字键盘，四个功能键，十分经典的掌机模样。
　　黄羲拿起来研究了一番，惊奇地发现这个东西竟然还可以亮起来，发出滴滴哒哒的声音。
　　“指挥官大人，可以吗？”
　　“不太可以。”黄羲将这个老古董掌机放了回去，接着问道，“那电脑呢？”
　　“电脑的话，没有，我不会用那种东西。”大凤摇了摇，忽然掏出了手机，一脸认真地说道，“不过我可以在明石那里买一个，指挥官稍等片刻……”
　　黄羲直接按住了少女的小手，摇了摇头，“算了吧，也不是买回来就能用的，安装和下载游戏也很麻烦。”
　　大凤其实没有怎么听懂，不过黄羲说算了，她也就放下了手机，小声说道，“所以，还是需要出去吗？”
　　黄羲无奈地叹息了一声，“那就稍微看看电视吧？”
　　“看电视？”
　　“把遥控器拿给我。”黄羲说道，从果盘里拿了个苹果，又往后面坐了一点，躺在沙发上，“还有零食，你这里就没有其他的零食了吗？”
　　大凤先是一愣，接着终于反应过来他在说什么，顿时兴奋了起来，“啊，有的有的，马上，指挥官请稍等！”
　　“嗯……”黄羲懒洋洋地应了一声，接着随便找了一款灾难片放了起来。
　　很快，大凤便又拿来了几个果盘，还有些薯片坚果之类的零食，将小桌子放得满满的，然后乖巧地坐在了不远处，时不时地看他一眼。
　　黄羲也不在意，吃着零食看着电视，时间很快就来到了中午。
　　“差不多也可以了。”
　　电影也刚好结束，他看了看时间，随即起身说道，“走去吃饭吧，下午就在外面逛逛。”
　　“欸。”大凤似乎有些遗憾，但还是点了点头，“嗯……”
　　“这样就好。”黄羲略微有些意外，但也只是笑了笑，便走到了屋外，然后一路向着食堂走去。
　　才刚刚走到食堂前面的空地，就发现今天的人意外地多。
　　除开重樱本来的舰娘之外，还有许多白鹰的舰娘，也恰好叫黄羲不是那么显眼。
　　他没有在意，快步走到了食堂里，午饭很简单，华盛顿的身体也算是较为优秀，他吃起来很舒坦。
　　等到饱餐一顿之后，他才慢悠悠地走出食堂，打量着前拥挤的人群，好像是在搞什么活动？
　　大凤快步跟在他身后，忽然小声地说道，“华盛顿，你看那边，是兔女郎诶。”
　　“嗯？”黄羲顺着少女手指的方向看过去，果然看到了几个兔女郎装束的少女，似乎正在休息。
　　皮制的小衣服，黑色的丝袜，长长的兔耳，看起来性感而又魅惑。
　　但他莫名有一种不详的预感。
　　“我感觉……不太对劲。”黄羲停下了脚步，转身想走，却忽然听到了前面一道熟悉而又惊喜的声音，“华盛顿，你竟然过来了，快点，姐姐这里要忙不过来啦！”

第103章 挺身而出的大凤
　　人群中钻出了个金发碧眼的兔女郎。
　　黑色的兔耳，皮质的小衣服，直接戴在脖颈和手腕上的领结和袖口，还有像是绸缎一样的致密黑丝。
　　是北卡罗来纳！
　　她怎么会在这里。
　　黄羲下意识想要逃跑，后退一步，却感觉后背一软，像是撞在了什么棉花糖里。
　　大凤惊喜地将他抱住，一脸娇羞，低声说道，“这里的话，虽然害虫很多，但也是可以的喔。”
　　可以个屁！你快点把我放开啊！
　　黄羲心中怒吼，却只能眼睁睁看着北卡罗来纳越来越近，然后一脸欣慰地拉住了他的手，兴奋说道，“太好了，你来的正是时候！”
　　一股大力从手上传来，竟然把他拉了一个踉跄，还是因为大凤抱着他的缘故，才让他站稳了脚步。
　　“等，等等。”
　　黄羲无暇庆幸，控制着自己的重心，急忙说道，“姐姐，先等等。”
　　“等什么？”北卡罗来纳略微有些不解。
　　黄羲一边想着该怎么把自己的左手抽出来，一边没话找话，“就是，那个，姐姐说的应该不是去穿兔女郎衣服什么的吧？”
　　“不然还能是什么？”北卡罗来纳有些奇怪，却忽然有人远远地喊了她一声，她回过头打了个招呼，下意识松开了手。
　　好机会！
　　黄羲双眼一亮，双腿发力，整个人一跃而起。
　　只是还没有离开地面五厘米，就被依旧抱着他的大凤给拽了下来。
　　“你还搂着干嘛啊！”
　　他整个人都快斯巴达了，感觉以前半夜被黑熊摸到帐篷里面的时候也没有这么惊慌过，转过头狠狠地瞪了她一眼。
　　大凤顿时委屈地松开了小手。
　　刚好就在这个时候，北卡罗来纳也打完了招呼，回头一把拉住了他的手，“快点来吧，刚好之前替你帮忙的佐治亚有事走了。”
　　没有了大凤的负重，这次的黄羲完全抵抗不了北卡罗来纳，感觉双脚都要在地面上踩出火星子来了，速度上却一点没有慢下来。
　　“等等，等等，姐，大姐，大姐大，我感觉这件事还有一些回旋的余地。”黄羲慌忙说道，却又无可奈何。
　　如果是换个地方，例如什么没人的小路上。
　　他大可以直接动手，把北卡罗来纳和大凤捆在一起。
　　但这里不行，广场上人来人往，恐怕他才刚想要动手，就会被众人群起而攻之。
　　到时候就算假冒指挥官，估计也会发生一些很可怕的事情。
　　“别说了，之前不是说好了吗？而且现在剩的时间也不多了，只需要半天就可以了。”
　　北卡罗来纳依旧拉着他，坚定不移地向着前面走去。
　　一个小棚子在不远处出现，零零散散还能看到几个正在发着传单的兔女郎，修长大腿几乎可以说是完全暴露了出来，长长的兔耳也随着动作而一摇一晃。
　　半天？就算是半个小时，半分钟也不行啊！
　　黄羲疯狂掰着北卡罗来纳的小手，却感觉少女的手像是钢钳一样，怎么也挣脱不了。
　　眼看着那个棚子越来越近，他的心中也越发惊恐。
　　难道，难道有些事情，终究是没有办法避免的吗？
　　“北卡罗来纳，你，你这个其实也就是缺一个人而已吧？”
　　大凤的身影陡然出现在了少女的身前，拦住了去路。
　　“是，刚好缺一个人。”北卡罗来纳一愣，面露不解之色，略微有些疑惑地问道，“难道说你想参加？”
　　黄羲也愣愣地看着大凤，眼中有些难以置信，竟感觉她那娇小的身躯在一瞬间变得无比高大。
　　“嗯，既然缺一个人的话，那就让我来吧。”大凤点了点头说道，“其实我一直想要试试兔女郎的。”
　　“这样啊，我要问问华盛顿的想法。”北卡罗来纳眨了眨眼，脸色古怪地回头问道，“你感觉怎么样？”
　　“我感觉……很好。”黄羲说道，神色有些复杂，“谢谢你，大凤。”
　　“没关系。”大凤顿时笑起来，红色的眸子里透着一股难以言喻的魅惑感。
　　北卡罗来纳的脸色依旧很古怪。
　　她的眸光纠结在大凤和黄羲的身上扫过，似乎想要说些什么。但还没有开口，便又有人在远处喊了她一声。
　　回头打了声招呼，接着便点头同意，“那就这样吧，大凤代替你。”
　　北卡罗来纳说着，下意识摊了摊手，一脸无奈，“明明兔女郎衣服这么可爱，华盛顿你为什么总是不愿意呢？”
　　黄羲欲言又止，最终只是默默地看了北卡罗来纳一眼。
　　倒是大凤有些迫不及待的样子，说道，“那我们现在换衣服吧。”
　　“好吧。”北卡罗来纳点了点头，忽然又想到了什么，低声说道，“就是不知道大凤能不能穿上，毕竟那一开始是给华盛顿准备的。”
　　“没关系，肯定可以穿上的。”大凤笑笑，又看向黄羲，“能在这里稍等一下吗？”
　　黄羲点头，实际上，就算大凤不这么说，他也会等着少女的。
　　大概五分钟之后，跟着北卡罗来纳去小棚子里换衣服的大凤便走了回来，穿着一套简单的兔女郎装束，看起来比北卡罗来纳还要危险的样子。
　　“嗯哼，感觉怎么样。”
　　大凤走到他的面前，抬起双臂稍微转了一圈，期待问道。
　　大概是因为北卡罗来纳就在一旁，她也没有显得太过激动，不过红色眼眸中兴奋却难以掩饰了。
　　黄羲认真地打量少女一番，半晌后忽然笑道，“很好，很漂亮。”
　　“嗯嗯，这句话我可要记下来咯。”大凤捂嘴轻笑，又跑到了北卡罗来纳的身边，说道，“我们快点行动吧，是发传单吗？”
　　“嗯，你发传单就可以了。”北卡罗来纳点了点，心中却感觉有些古怪。
　　今天活动的主要目的，是替白鹰演习队伍进行宣传，鼓舞气势，其实她感觉跑到人家重樱港区的食堂门口来进行已经是略微有些激进了。
　　现在还多了一位重樱的舰娘……
　　总感觉有些微妙。
　　不过她也没有多想，快步带着大凤回到了活动场地。
　　黄羲也像是之前答应姑娘的那样，没有离开，而是在不远处找了个空位置，默默看着跟着北卡罗来纳一起发传单的大凤，庆幸而又无聊地玩着手机。
　　“嗡——”
　　接收消息的提示音响起，接着手机上弹出了一条消息，来自白鹰小群，“。”

第104章 大胆的猜测
　　联合演习的人员安排。
　　黄羲眨了眨眼，还是很感觉兴趣。
　　主要是看看究竟是哪些人，等到万一下次穿越刚好撞到演习那天，也不会出现什么破绽。
　　顺手便将其点开，里面只有一个简单的列表，第一列是演习人选，后面是则是所需要的装备。
　　新泽西是旗舰，后排还有奇尔沙治和约克城，前排则是安克雷奇、朱诺和海伦娜。
　　装备上有些复杂，他只是稍微看了看，没有太在意。
　　黄羲摸了摸下巴，打算关掉文档，却在最后一刻停下了动作，将手机举起来，稍稍拿远了一些，眯着眼睛看着文档的整体。
　　方块形状的图标排列在一起，整体看起来像是消消乐。
　　总感觉，这种模样的人员安排表，很眼熟，似乎在什么地方见过。
　　一股强烈的既视感又一次出现，叫他的脸色十分纠结。
　　看见大凤的衣着有既视感也就算了，怎么盯着一张列表也有既视感？
　　这种东西之前会在什么地方见过？
　　课本，书籍，电视，电影……这些都不是。
　　黄羲眉头紧锁，却想到了什么，脸色愈发古怪。
　　好像是……游戏攻略里？
　　他忽然就愣住了，下意识伸手摸着下巴，想要自己的思绪冷静下来。
　　但却有些冷静不下来。
　　因为他又想起了之前看着大凤衣着时候的既视感来源。
　　也是游戏，游戏中的大凤，似乎就有着那么一套立绘，黑色的比基尼，外面是红色的夹克，但名头上却并不是泳装。
　　他抿着嘴，感觉极其荒谬。
　　虽然早就知道这个世界的世界观和游戏的设定有些相似。
　　但万万没有想到，竟然会相似的到这种程度。
　　就连某些服装都可以说是一模一样。
　　不，不只是服装。
　　黄羲又想到了一些之前忽略的事情，像是母港里的海军食堂，后宅，出击执勤时候的六人编队，这些都游戏中一模一样。
　　这真是，这真是……
　　黄羲不知道该说什么，脑海中却难以控制地浮现出一个想法：也许这就是游戏的世界？而企业和大凤她们，也不是认错了。
　　但只是瞬间，他便又摇了摇头。
　　他不是很愿意相信天上掉馅饼的事情。
　　那款游戏，虽然过去的确很喜欢，也的确玩过很长的一段时间，但也的确很久没有玩过了。
　　所有精力都集中求生上，他有些时候甚至连自己姓什么都快忘记了。
　　更不要说游戏里的角色和人物了。
　　这种情况下，突然告诉他穿越到了游戏的世界……
　　而且为什么偏偏就是现在？
　　他没感觉最近有什么特别特殊的事情。
　　虽然穿越这种事情不讲道理，但黄羲认为至少需要讲些逻辑。
　　穿越前的那段时间，没有任何的特殊情况，平平无奇的日常，一如过去那样。
　　思索了许久，然后默默将手机合上，黄羲认为探索港区的计划也许需要稍微提前了。
　　……
　　“我们就这么正大光明地过来，会不会不太合适？”
　　重樱港区，码头。
　　新泽西收回了舰装，略微加快了步伐，同时疑惑问道。
　　在她身前，企业只是浅笑，“不会，马上就要联合演习了，我们过来也没有什么问题。”
　　“怪不得，原来是为了这个。”新泽西闻言一愣，接着恍然大悟。
　　企业不说话，只是略微辨认了一下方向，向着港区的深处而去。
　　十分钟之后，一处幽静的凉亭前，企业停下了脚步，略微有些犹豫。
　　她实际上只邀请了江风，然而亭子里却坐着另一位少女。
　　思忖片刻之后，她还是走上去，颔首地向着其中黑发狐耳的少女打着招呼，“长门，好久不见。”
　　“灰色幽灵。”
　　长门微微颔首，小脸上看不出什么表情，只有些严肃。
　　她默默注视着企业和新泽西走到了凉亭里，坐在石桌的对面，才疑惑问道，“你找江风做什么？”
　　企业并没有回答，反而左右看了看，问道，“江风呢。”
　　“我在这里。”
　　凉亭的一侧，白衣白发的小狐狸脸色平静地走了出来，一手放在剑柄上，清冷而又平静地问道，“你想要说什么。”
　　企业微微颔首，回头和新泽西对视了一眼，似乎在交流意见。
　　片刻之后，她又回过了头，直接说道，“其实我是想要和你聊聊五天前的那件事，我们可以用一部分资料作为交换。”
　　“五天前的事情，交换。”江风顿了顿，目露疑惑的神色，反问道，“这是什么意思？”
　　企业顿时愣住了，仔细地打量了江风一番，忽然问道，“赤城是怎么和你解释的？”
　　江风眉头微皱，似乎不太想回答这个问题。
　　长门却直接说道，“她告诉吾，这是一个秘密实验。”
　　“秘密实验？对你也保密？”新泽西也感觉有些好笑了，本来见到了长门，还以为这次肯定会无功而返。
　　却没想到对方竟然连实验这件事都不知道？
　　长门的脸色不算太好看，但还是继续解释，“她说那是一种，关于催眠的实验，江风在那天受到了一些影响，吾……其实没有太相信，后面去问过天城。”
　　“天城怎么说？”
　　长门没有回答，只是默默地看着企业。
　　江风往前走了一步，问道，“你还是先说说那个所谓的秘密吧。”
　　“赤城的实验的确是秘密实验，但其主要内容却和催眠没有什么关系。”企业抬起头，紫色的眸子默默目视着眼前的两只小狐狸，“而是和的指挥官相关。”
　　“汝说什么？”长门豁然抬起了头，双眸中闪过了一道犀利的光。
　　“我认为刚才已经说的很清楚了。”企业平静说道，接着看向了江风，又提出了一个问题，“你还记得那天的一些事情吗？”
　　江风看了看长门，等到后者微微颔首之后，才缓缓说道，“记得一些。”
　　企业和新泽西的双眼中顿时亮了不少。
　　“具体是什么情况？”
　　新泽西迫不及待地问道。
　　江风却没有回答，而是又看向了长门。
　　后者略微沉默了片刻，问道，“和指挥官相关的秘密实验，汝可以解释一下。”
　　企业颔首，手指轻轻敲击着桌面，发出「笃笃笃」的声音。
　　“实验的目的，是让指挥官来到这个世界。但现阶段，只能让指挥官附身在某位舰娘身上。”
　　“汝是说，那天的江风……”长门瞳孔微缩，下意识问道。
　　“没错。”企业点了点头，“那天的江风，其实就是指挥官。”
　　长门的脸色以一种肉眼可见的速度染上了一抹红霞。

第105章 迷雾初散
　　企业略微有些疑惑。
　　但随即便想明白了，大概是那天的指挥官和长门发生了一些什么。
　　怎么一到重樱这边就这么主动了？
　　她和指挥官也阴差阳错地见过好几次，似乎什么都没有发生。
　　新泽西也摸着下巴喃喃自语，“果然啊，honey还是更喜欢萝莉什么的。”
　　“行了。”企业小声叮嘱了一声，接着又看向了一旁江风，问道，“你把那天的情况详细说说吧，这对于早点完善实验会有很大的帮助。”
　　江风下意识看向了长门。
　　但长门这时候已经说不出话来了，不仅脸色通红一片，就连狐耳中的白色绒毛也带着些泛红的迹象。
　　她收回视线，略微思考了片刻，缓缓说道，“其实，那天对于我而言更像是一个梦境。”
　　接着，她快速地将那天的情况讲述了一遍。
　　企业一边听着一边点头，时不时拿着笔记本记录，等到少女说完，接着又问道，“在那天之后呢，还有没有什么后遗症？”
　　“没有。”江风摇了摇头。
　　“嗯，谢谢，我大概已经明白了。”企业点头，和新泽西对视了一眼，“那今天就到这里吧，再见。”
　　说着，她两人想要起身离开。
　　之前一直没有说话长门却忽然开口，“等等，吾还有一个问题。”
　　新泽西有些想要直接走，但企业却停下了脚步，回过头问道，“什么问题。”
　　“你们是什么时候知道赤城的实验？”长门直接问道。
　　“这个实验进行至少半个月了。”企业想了想，“但我直到刚才，才知道这是赤城一个人的想法。”
　　她说完，点了点头，接着快步离开。
　　凉亭里很快就只剩下了长门和江风两人，气氛略微有些沉寂。
　　“吾问过天城，她说她不知道实验的事情……”长门缓缓说道，话语中有着一种难以言喻的沉重。
　　江风安慰道，“也许天城大人真不知道。”
　　长门不说话，小脸上思索不断，“吾也许该去问问武藏，但是武藏的话……”
　　江风倒是想到了什么，略微有些好奇地说道，“我记得那天，神子大人似乎是和我一起洗澡，睡觉的吧？”
　　“江风。”长门的脸色陡然又红了，羞怒地瞪了她一眼。
　　而后者只是浅浅轻笑，远远地看向前面的小路，以及小路上企业两人若影若现的身影，喃喃自语，“赤城大人，究竟想要做什么？”
　　……
　　“所以，你知道赤城究竟想要做什么吗？”
　　静雅悠然的和室里，天城轻轻地加贺倒上了一杯茶，然后跪坐在茶几边，脸色温和。
　　加贺抿着嘴，盯着眼前的茶杯不说话。
　　天城却并没有在意，又将一旁的点心往前面推了推，柔声说道，“不知道就算了，主要是她最近的状态，叫我有些担忧。”
　　加贺终于张开了嘴，欲言又止了好久，才轻轻说道，“姐姐她，应该没有事。”
　　“那样就好。”天城轻笑，“赤城那孩子，大多数时候都很好，但有些时候太过偏执，你经常和她在一起，必要时刻得劝劝她。”
　　“我明白。”加贺点着头。
　　“主上的事大，但港区和重樱也不能落下，其中的平衡之道，我相信你应该知道。”
　　天城继续补充道，又将棋盘摆出来，接着拿出棋奁放一旁。
　　加贺闻言，瞳孔陡然一缩，竟然一时间说不出话来。
　　“我，我……”
　　“我当然知道，天城姐。”
　　障子门陡然打开，赤城站在外面的过道上，神色有些复杂。
　　“啊啦，赤城也过来了。”
　　天城顿时露出了惊讶的神色，下意识捂着嘴，而后轻笑问道，“今日母港的事情不多吗？不如来下一盘棋？”
　　加贺闻言回过头，没有说话，只是目露担忧的神色。
　　“不用了。”赤城摇头，犹豫了良久，还是走到了和室里，跪坐在天城的身边，盯着棋盘看了好久，忽然开口说道，“港区里还有其他人在实验，我必须加快进度。”
　　“我知道，你不必多言。”天城没有看她，捏着棋子慢慢落于棋盘上，犹豫了片刻，接着说道，“但是一些细节上的事情，你也需要注意一番。”
　　“我……知道。”赤城点头。
　　小小的和室里顿时陷入了寂静，只有落子时候啪啪声。
　　赤城安静地坐在那里，像是一座雕像。
　　忽然她眉头一皱，伸出素手拿出手机，眸光在屏幕上略过，随即由不耐化作了惊疑不定。
　　但也只是片刻，闪过了一丝决然，起身说道，“天城姐，加贺，我先走了。”
　　“嗯……”天城微微颔首，双眸却依旧落在眼前的棋盘上，似乎对于赤城的事情一点也不在意一般。
　　倒是加贺略微有些担心地看了她一眼。
　　赤城走到了门口，忽然停下了脚步，犹豫了片刻解释道，“我刚刚收到消息，大凤在帮白鹰的宣传队发传单，略微有些可疑。”
　　“这样啊。”天城只是点头。
　　“大凤可能发现了什么，很有可能……就是指挥官的线索。”
　　“主上……”天城捏着棋子的素手顿了顿，但接着还是缓缓地落到了预定的位置，“你自己去看看吧。”
　　赤城闻言，不再犹豫，出了和室，向着食堂位置而去。
　　很快，她便来到了空地上，一眼就看到了穿着兔女郎装束的大凤，正在帮白鹰宣传队发传单。
　　赤城眯了眯眼眸，快步走上前去，站到了少女的面前。
　　厚重的阴影陡然占据了视野，大凤一愣，略微抬头，随即浅笑起来，“原来是前辈啊，前辈找我有什么事情？”
　　灿烂和煦的笑容在她的脸上绽放，是赤城从来没有见过的明媚。
　　她陡然明白，这肯定是发现了指挥官！
　　再也按捺不住心中的激动，赤城上前一步，压低了声音逼问道，“他在哪里？”
　　“前辈在说什么？大凤怎么听不懂？”大凤脸上的笑容一僵，后退一步。
　　但赤城却逼得很紧，又贴了上去，问道，“他在哪里？”
　　大凤不说话，只是默默地盯着她。
　　平静的眸光竟然叫赤城冷静了不少，她深深地呼吸了一口，接着说道，“快点告诉我，现在还处于实验阶段，你这时候躲着藏着有什么意义呢？”

第106章 我会比大凤做得更好（加更）
　　赤城控制着自己的表情，但心中激动却怎么也没有办法控制。
　　指挥官，指挥官，经过了那么多的实验之后，终于可以见到他了吗？
　　一想到这一点，她便感觉自己的心脏在狂跳，几乎要从胸腔里跳跃出来。
　　但大凤却显得十分冷静，手里抱着传单，依旧是一脸疑惑的模样，“大凤不太听得懂前辈的话呢。”
　　“大凤……”
　　听到这句话，赤城的脸色陡然变得极其冰凉，像是凌冽的寒霜。
　　她第一次感觉这个害虫是那么的讨厌，双眸微眯，赤红色眼睛竟然变得如血一般殷红，叫人胆颤。
　　不过大凤依旧没有什么表示，反而像是卖萌样歪了歪头，发出了可爱的声音，“赤城前辈？”
　　“很好，很好。”赤城缓缓说道，强迫自己冷静下来，生气无用，关键在于指挥官，“你以为不告诉我我就不知道吗？”
　　她看向前面，眸光在众多的兔女郎中扫过。
　　春日的阳光明媚，她们的衣着不尽相同，却又同样地美丽性感，散发着青春的活力。
　　“你向来是不喜欢活动的，就连港区的活动，大部分也不愿意参与，除非……这是指挥官要求的。”
　　赤城平静说道，继续打量着四周。
　　人来人往，虽然是下午，但因为活动缘故，竟然比中午时候还要热闹。
　　有人聊着天，有人拍着照片，一些小家伙单纯地跑来跑去。除开性感可爱的兔女郎之外，还有重樱宣传队伍，穿着整齐的浴衣，同样分发着传单。
　　大凤的脸色已经沉默了不少，笑意消散，化作了平静，死死地盯着赤城，“你究竟想要做什么？”
　　“我已经说了，这些都是为了实验。”赤城说道。
　　“实验？”大凤却冷笑了起来，“真是奇妙啊，之前什么都不肯告诉我，现在却突然为了实验？”
　　她抿着嘴，忽然又展颜轻笑，“你说的没错，指挥官大人就在这里，但究竟是谁……你不妨再猜一猜？”
　　赤城平静地看着她，红色的双眸却不是那么平静。
　　大凤丝毫不在意，反而继续说道，“如果你连指挥官是谁都找不出来，又怎么好意思说自己是为了指挥官呢？”
　　“你！”赤城的心中骤然升起了一股怒意。
　　然而大凤却分毫不让，只是昂着脖颈说道，“我只能说到这里了。”
　　“很好。”
　　赤城点了点头，不再说什么，眸光微动，陷入沉思。
　　已经了确定了指挥官就在附近，也许就在附近的一张长椅上，默默看着大凤发传单。
　　她的眸光在附近的人影身上扫过，却没有看到任何一个稍微关注着这边的人。
　　这让她略微有些不解。
　　难道指挥官根本就不在这里？
　　但，如果不是为了欣赏大凤发传单的身影的话，那为什么会让大凤过来帮忙？
　　这里容易暴露，许多事情也不太方便。
　　除非……其目的就是发传单本身。
　　赤城似乎想到了什么，眸光穿过人群，落到了不远处金发碧眼的北卡罗来纳身上。
　　难道是她？
　　赤城眸光微动，不动声色地走到了大凤身前，装作无意地说道，“你和北卡罗来纳的关系很不错？”
　　大凤闻言一愣，随即却有些惊骇，瞳孔微缩，完全没想到赤城的猜测竟然距离正确答案这么接近。
　　她不说话，只是默默地盯着对方。
　　后者却不需要她说什么，只从她的表现便已经理解了一切。
　　竟然这么简单，早该想到的。
　　赤城轻笑地摇了摇头，也不管大凤表情，便向着北卡罗来纳的方向而去。
　　“北卡。”
　　赤城柔声喊道，看似平静，语气中却有着难以言喻的复杂情绪。
　　北卡罗来纳有些疑惑地抬起了头，面露不解之色，“你好？”
　　“我……”赤城欲言又止，明明之前想了好多。
　　但在这一刻却感觉这些都没有必要了，话语永远都是贫瘠的，特别是在这种场合。
　　她思忖了片刻，接着说道，“你们这个活动，还缺人吗？”
　　“等等，我没太听懂？”北卡罗来纳眨了眨眼，搞不懂她这是什么意思，过来赶人的？
　　赤城捂嘴轻笑，“还缺人吗？我也可以参加，会比大凤做得更好。”
　　“这个……”北卡罗来纳大概有些明白了，却感觉很微妙和怪异，“这种事情也需要比一比吗？”
　　赤城只是浅笑。
　　北卡罗来纳依旧感觉很古怪。
　　她倒是知道赤城和大凤的关系一向不好，或者说港区里应该没有人不知道。
　　但完全没想到这两人竟然在这种事情上也要比一比……
　　不过她也找不到什么拒绝的理由。
　　虽然她现在人手已经够了，但有人帮忙这种事，当然是多多益善。
　　如果华盛顿也能意识到这一点该多好啊。
　　她如此想着，接着说道，“那就去换衣服吧，就在那边的棚子里，换了衣服过来找我。”
　　“好的。”赤城轻笑颔首，又眨了眨眼。
　　北卡罗来纳点了点头，却莫名感受到了一股恶寒，叫她整个人不由得哆嗦了一番。
　　“这是什么情况？”
　　低声嘀咕了一句，心中疑惑不解，却也没有纠结太久，接着便继续忙碌了起来。
　　不远处的大凤也陷入了疑惑。
　　赤城这是在搞什么？
　　她微不可察地看了看坐在不远处长椅上的黄羲，决定假装什么都没有发生。
　　黄羲不知道少女的纠结，他正捧着手机，双眼一眨不眨地盯着屏幕，看起来就像是一个普普通通的网瘾少女。
　　实际上他正在翻看着聊天消息，确切的说，是里面所有和指挥官有关的部分。
　　其实他很久之前就应该看看的。
　　但他一直有些抗拒这件事，毕竟穿越变成了舰娘，而舰娘和指挥官的关系总是颇为微妙。
　　万一一不小心看到什么不太合适的内容，岂不是会十分尴尬？
　　不过现在也顾不得纠结这些了。
　　之前的那个猜测，像是一颗种子在心中生根发芽，怎么也消减不下去。
　　他虽然不太愿意相信天上掉馅饼的事情，但也不得不承认，他希望能天上能够掉馅饼。
　　然而快速地将所有消息浏览了一番之后，依旧没有什么收获。
　　那个所谓指挥官极其古怪。
　　他这才发现，整个港区里竟然连一张指挥官影像资料都没有，照片、视屏，甚至画像都没有，就像这个人从来都不曾存在一样。
　　而关于指挥官最多的消息，也不过是企业她们经常在群里发送的消息，“指挥官今天来港区了，大家可以过来看一看。”
　　“真是……微妙。”
　　他长呼了一口气，却感觉自己的猜测越发有可能是真的。
　　作为一个指挥官，凭什么连照片都没有？
　　除外那个指挥官根本就没有实体。
　　而如果这真是个游戏世界，那作为玩家的他自然是没有实体的。
　　放下手机，下意识向着大凤所在方向看过去，却发现少女的身边多了一个长着长长狐耳的兔女郎。
　　棕色狐耳高高竖起，皮质小衣服的后面却像是棉花糖一样爆开了几条毛茸茸的尾巴，看起来妖媚而又古怪。
　　“赤城，她在做什么？”
　　黄羲略微皱眉，忽然听到一旁传来意外的声音，“华盛顿？刚好，快点过来开会了。”
　　华盛顿，刚好。
　　不得不说，黄羲对于这两个词语略微有些应激了。
　　在听到的那一瞬间。
　　脑子里只有一个想法，完蛋，又被人逮住了。
　　但转过头之后，却见企业和新泽西在不远处向着自己招了招手。
　　他先是一愣，随即松了一口气，不管怎么说。对于这两位少女的人品，他是十分信得过的。
　　肯定不会做出叫他去穿兔女郎衣服之类的事情。
　　“开会？什么开会？”
　　左右看了看，将那些关于指挥官的胡思乱想抛之脑后，接着疑惑地走上前问道。
　　但两人却没有回答他，反而是一脸惊诧地看着前面人群。
　　“是我看错了吗，还是说赤城真穿着兔女郎的衣服在那里发传单？”新泽西脸色复杂，纠结而又疑惑非常问道。
　　“没有看错。”企业点了点头，脸上同样是疑惑不解的神色，“还不只是赤城，大凤也在这。”
　　“还有大凤？”新泽西的表情更加惊诧了，甚至可以说是惊骇。
　　她双眼瞪得好大，盯着那边看了好久，才一脸复杂地看向了黄羲，“你姐姐有些厉害啊。”
　　“这个我早就知道了，还是先说说开会的事情吧，要说什么？”黄羲面无表情，这个姐姐当然厉害。
　　要不是大凤挺身而出，现在站在那里发传单的就应该是他。
　　新泽西收回视线，想要说些什么，但却忍不住轻笑了起来。
　　最终还是企业小声地解释道，“是实验的事情，本来是想从江风那里交换一些情报，没想到还意外发现了一个好消息。”
　　实验？什么实验？
　　黄羲心中一动，却有一种直觉，这个所谓实验，大概和指挥官脱不了关系。
　　他抿了抿嘴，没有直接询问，而是不动声色地问道，“什么秘密？”
　　“这里不太方便，回去叫上大家一起说。”企业摇了摇头。
　　“快点走吧，我保证是个好消息！”新泽西也小声说道，同时下意识打量着四周，然后示意他快点走。
　　黄羲略微沉默了片刻，感觉这有可能是一个陷阱。
　　回港区叫上大家，然后就把他控制起来，做一些不能够说出来的事情。

第107章 旁听会议
　　黄羲有心拒绝，感觉这样太冒险了。
　　但一种冥冥之中的直觉却在心中不断蔓延，好像只需要他点头同意，就可以解开他的所有疑惑。
　　思忖了许久，最终还是点了点头，“好，我和姐姐说一下。”
　　他说完，快步跑到了北卡罗来纳的附近，大声喊道，“姐姐，我和企业她们先走了。”
　　声音很大，因为他不只是和姐姐说的，也是和大凤说的。
　　北卡罗来纳只是点了点头，大凤却显得有些慌张，慌忙转过了头，美眸里满是失落。
　　他向着那少女略微眨了眨眼，示意她不要激动，然后快步跑了回去，“那就走吧。”
　　企业和新泽西没有说什么，快步向着码头方向走去。
　　三人回到了NY港区，一路走到了办公楼，大步走了进去。
　　黄羲跟在两人身后，不动声色地打量着四周，看着周围环境渐渐变得幽静，最终在一处厚重大门前停下了脚步。
　　不知为何，他的心跳很快，也许是因为警惕。
　　企业打开了房门。
　　一张宽大的圆桌顿时出现在了眼前，占据了房间里大部分空间。
　　而在圆桌周围，已经坐着三人，分别是列克星敦，约克城还有奇尔沙治。
　　原来白鹰内部还真有一个小型的会议。
　　黄羲心中恍然，警惕消减了不少，心跳却没有丝毫慢下来的感觉，像是马上就要发生什么天大的事情。
　　强行控制着自己平静下来，和众人稍微打了个招呼，便在里面随便找了一个地方坐下，默默地等待着。
　　很快，列克星敦便忍不住出声问道，“企业，这次突然找大家，究竟是为什么？”
　　黄羲立刻投过了视线，就像是其他人那样。
　　企业环顾四周，平静地说道，“刚刚从重樱那边得到了一个消息，我认为大家都应该知道，此外顺便聊一聊现在实验的情况。”
　　实验的情况。
　　黄羲不动声色，和众人一样，默默看着企业，示意她继续说下去。
　　“首先是的重樱实验，实际上，她们之前的所有实验，都是赤城一个人进行的。”
　　黄羲闻言，忽然想起了今天刚和大凤见面的时候，少女曾经说过，“这些都要怪赤城，她想要独吞指挥官。”
　　难道就是指赤城独自进行实验的事情？
　　进行实验，便可以得到指挥官？
　　其他人闻言，脸上也都露出了惊诧的神色。
　　企业继续解释道，“她没有告诉长门，大概率也没有告诉重樱的其他人。也就是说在今天之前，重樱的其他人都是不知道这个实验的状态。”
　　“虽然现在长门已经知道了这件事，但实验进度终究会比我们慢一些。”
　　“竟然是赤城，她又是一个人……”约克城摇了摇头，对于赤城的胆大，又刷新了不少印象。
　　列克星敦和奇尔沙治没有说话，但从脸上表情来看，差不多也是同样的想法。
　　“我们早该想到的，如果重樱真是全力进行实验，明石也没有必要去母港的仓库借用材料了。”新泽西摊了摊手说道。
　　“话是这么说，但在这之前，谁又会这么想呢？”约克城感叹。
　　企业轻轻点头。
　　实际上，在今天去找江风之前，她也一直以为这个实验应该是重樱集体的决定。
　　一开始想要悄悄询问江风，但在发现长门也过来之后，便考虑用自己这边的情报进行交换。
　　却完全没有想到，重樱那边会是这样的局势。
　　黄羲坐在不远处，对于大家的讨论一点都不在意。
　　他现在只关注那个实验的进展，或者说，那个所谓的实验，究竟是什么。
　　“其实……我感觉这算不上什么好消息。”一直没有开口奇尔沙治忽然说道，“虽然她们会陷入暂时的混乱，但在混乱之后，速度就会变得更快。”
　　“嗯，单纯来看的话，算不上什么好消息。”企业轻笑，“但如果我们的实验速度会在这段时间加快呢？此消彼长，难道不是好消息？”
　　“这是什么意思？”奇尔沙治不解。
　　企业解释道，“我详细地询问了江风，她在被指挥官附身的那天，出现一些和哈曼她们截然不同的现象，这对于我们之后实验，会有很大的帮助。”
　　众人顿时恍然。
　　而黄羲终于也听到了自己想要听到的东西。
　　江风，哈曼，指挥官，附身。
　　他竟然莫名地冷静了下来，只感觉之前的所有疑惑都得到了解释，脸色平静而恍然。
　　穿越，俯身，原来这些都不是偶然。
　　等等，等等，也不一定，虽然不是偶然，但也有可能只是巧合而已。
　　还是需要知道实验的具体细节。
　　从一个世界穿越到另一个世界，无论怎么想也太过惊骇离奇。
　　甚至还是从现实的世界穿越到了游戏的世界。
　　究竟如何实验，大家又是否真正实验所代表的含义，游戏世界怎么会和现实世界产生联系，那个指挥官又究竟是不是他。
　　“我也趁着这个机会和大家讲讲我们这边实验的情况吧。”
　　企业的话说完了，新泽西拍了拍手接过话头。
　　众人同样好奇地投过了视线，黄羲感觉自己心头又一次变快了，像是面临着最后的审判。
　　“近期最大的进展，应该就是实验可以稳定进行了，不会像之前那样，需要反复多次，才能成功。”
　　“此外我还想要说一点。”
　　“上次我们进行了三次实验，最后一次成功了，指挥官俯身在了江风身上。”
　　“而根据刚才获得的情况，指挥官在俯身江风的时候，江风本身并不像是哈曼她们那样完全一无所知，而是存在一些意识。”
　　“从这个方向出发，我们也许可以把指挥官意识单独剥离出来。”
　　“之后也许可以做到指定附身对象之类的事情。”
　　新泽西轻笑着说道，接着又急忙补充，“不过这些都算展望部分，大家不要着急。”
　　众人顿时哄笑起来。
　　黄羲却感觉异常地平静，最后的一点可能尽数消失。事到如今，真相已经只剩下了一个。
　　但，天上掉馅饼这种事情……
　　他心中极其复杂。
　　时间一点点地过去。
　　很快，会议便接近尾声，企业拍了拍手，然后大声说道，“就到这里吧，下次有什么情况再告诉大家。”

第108章 北卡罗来纳没有感到丝毫魅力
　　会议结束。
　　一开始还有些严肃的氛围顿时变得轻松起来。
　　或者说这间办公室里的氛围从一开始就是十分轻松的。
　　因为企业和新泽西所说的都算是好消息。
　　甚至对于黄羲而言也是如此。
　　只是他一时间还没有完全接受下来而已。
　　淅淅索索的声音响起，椅子在地板上哗啦，厚重的办公室房门打开。
　　新泽西都已经走到了门口，余光却看到银色短发的身影依旧坐在那里一动不动，顿时疑惑问道，“华盛顿？散会了，还在想什么？”
　　“啊。马，马上。”
　　黄羲回过神，下意识看了看四周，只感觉惆怅而恍然，只是经过了一场回忆，眼前的一切似乎变了一层意义。
　　“怎么感觉……你有些忧愁啊？昨天晚上没睡好？”
　　新泽西挠了挠头，依旧有些奇怪地问道。
　　“啊，嗯，大概是吧，感觉脑子里浆糊糊的。”黄羲解释道，起身向着外面走去。
　　“昨天熬夜了？怎么，最近有什么好看的电视剧吗？”新泽西乐呵呵地笑了笑，紧接着凑上前问道。
　　黄羲闻言一愣，不明所以。
　　新泽西却有些古怪，“你总不能是在看书吧？难道是漫画？你也看漫画？”
　　“什，什么乱七八糟的东西，单纯的失眠不行吗？”
　　黄羲无语说道，心中的纠结似乎消散了一些，该说不说，这个华盛顿的形象，似乎有些微妙啊。
　　“别人的话，我感觉很有可能。但是你的话……”
　　新泽西摇了摇头，企业在一旁无奈地解围，“行了，失眠这种事情也不是什么专利，我以前也经常失眠来着。”
　　“你也失眠？真的吗？”新泽西脸上的惊讶更加难以掩饰了，突出一个不相信。
　　“你不会吗？”企业笑了笑，却没有什么解释的意思，快步走到大楼外面的广场上，说道，“那我先回去了。”
　　“拜拜。”新泽西也没有在意，挥了挥手，又向着黄羲挥了挥手，“拜拜。”
　　“回见。”黄羲微微点头，看着少女的身影渐渐消失在人群中，时近黄昏，天边荡漾着红霞，像是一团五彩斑斓的画。
　　他顿了顿，在一旁找了张长椅坐下，视线顺着广场不断蔓延，一直落到通向别墅区的小路上，落到繁茂的灌木和郁郁葱葱的树林中。
　　大概是因为快到晚饭的时候，广场上人来人往，路过的少女都脚步轻快，欢声笑语，蹦蹦跳跳地向着食堂跑去。
　　那应该是独立，白色的上衣和牛仔热裤，身边跟着一只蹦蹦跳跳的白头鹰，和企业的死神很像，但却系着一条蓝色的领带。
　　是一个很时尚的姑娘，虽然戴着有些老气的发箍，但实际上却很可爱。
　　然后……那是科罗拉多？
　　黑色大衣遮住了半个下巴，看起来像是一座冰山一样，实际上却十分温柔，而且还意外地擅长吉他？
　　黄羲静静地看着大家，脑海中不断回想着关于每个人的信息，却有一种难以言语的感觉。
　　像是在看一场电影，只是茫然地看着荧幕里不断地出现新的角色。
　　时间一点点地过去，天色愈发昏暗。
　　黄羲叹息一声，拿出手机给大凤发了个消息，“七点在母港等你。”
　　然而也不等回复，起身便向着食堂方向走去。
　　不管怎么样，晚饭总是需要吃的。
　　……
　　重樱港区，食堂广场。
　　北卡罗来纳拍了拍手，看着身前的兔女郎们，笑着说道，“今天任务圆满完成，辛苦大家了，接下来就解散吧。”
　　“呜呼！”
　　几个较为活泼的舰娘顿时就兴奋地欢呼了起来。
　　北卡罗来纳只是笑了笑，略微犹豫了片刻，还是向着另一边走去，语气复杂地说道，“嗯，赤城和大凤，你们两个也辛苦了。”
　　她说着，微不可察地看了赤城一眼。
　　很奇怪，真的很奇怪。
　　北卡罗来纳不知道是为什么，但却总感觉赤城在偷偷打量着她。
　　在发传单的时候，在安排任务的时候。甚至在刚才宣布大家解散的时候，都在偷偷打量着她。
　　而且那种目光，不知为何叫她心中有些发麻，下意识想要躲远一些。
　　但是人家都过来帮忙了，自己也不可能完事了就跑，只能硬着头皮过来说两句。
　　“没关系，这些都是我应该做的，不是吗。”
　　赤城温和笑道，轻移莲步，婀娜多姿，长长狐耳微微摇晃，有一种妖异的魅力。
　　北卡罗来纳没感受到任何魅力。
　　她只感到了一点恐惧，下意识后退了一步，沉声问出了想问好久的话，“赤城，你今天是不是什么地方不太对劲。”
　　“我……”
　　赤城闻言也是一愣，上上下下仔细地打量了北卡罗来纳一番，忽然瞳孔一缩，俏脸上满是震怒，转头看向了身后的少女，“大凤！”
　　“嗯，前辈，我在这里。”
　　大凤歪着脑袋，一脸乖巧的模样，然而北卡罗来纳却从少女的眼眸中看到了一丝窃喜。
　　赤城不说话，只是深深地呼吸着。
　　她站在那里一动不动，脸上的愤怒逐渐化作了平静。
　　“你做这些，只会让你和指挥官距离更加遥远。”
　　深深地看了大凤一眼，红色的双眸平静到令人惧怕。
　　大凤却只是温和笑了笑，说道，“但现在看起来，似乎是前辈要稍微远一些？”
　　赤城没有回答，默默走到一旁的亭子里，换回了之前的衣服，快步离开。
　　北卡罗来纳欲言又止，最终神色古怪地看向了大凤，说道，“怎么又说到了指挥官？你和华盛顿是不是有什么事情瞒着我。”
　　她感觉，今天所有的异常，就是从大凤主动过来帮忙开始。
　　“什么事，哪有什么事情呢？大凤先走了。”
　　大凤装傻，摇了摇头，然后也快步向着不远处的小亭子走去。
　　只是还没有走到，便有两位真正长着兔耳的少女站在了她的面前，拦住了大凤的去路。
　　一蓝黑一银白，一人知性而温和，带着半框眼镜，另一人帅气而干练，双手抱胸，眼神凌冽。
　　是苍龙和飞龙。
　　大凤顿时感觉不妙，假装自己什么都没有看见，打算绕过去。
　　飞龙却斜跨了一步，刚好又站在了大凤的面前，平静地说道，“跟我们来一趟吧，武藏大人找你。”
　　“我……那个，我换个衣服？”大凤指了指身上的兔女郎衣服，弱弱说道。
　　苍龙和飞龙却只是摇了摇头，异口同声，“不行。”

第109章 剩下的，长门大人知道
　　一路押送，最终在一路庭院里停下了脚步。
　　院落并不大，却干净整洁，左边一颗很大的红枫树，叶片通红，像是小爪子一样，分裂开来又有着尖尖的尾端。
　　树上挂着一些红色的丝带，顺着微风飘荡，发出哗啦啦的声音。
　　右边则是一处小小的水池，青苔繁盛，几尾金鱼忽闪，带起粼粼的水波荡漾。
　　这是武藏的住宅。
　　不是在办公室，而是来到了住宅……
　　大凤感觉有些不太妙，小心地四处看了看，还没有来得及说什么，便见前面的木门打开，露出一间宽敞大方的和室。
　　草黄色的榻榻米致密紧实，和白色障子门搭配在一起，显得较为温和。
　　向着门口方向的墙壁上挂着一副巨大的水墨画，带着浓厚的舰娘特征，好像描绘了一场舰娘和塞壬的战斗。
　　挂画前面是一张长桌，上面放着刀架，刀架上放着三把长短不一的武士刀。
　　武藏，信泽还有长门三人坐在一张小团桌旁，默默地看着这边，远远地也看不出什么表情。
　　“麻烦你们了。”
　　等三人走到和室里后，武藏先是向着飞龙和苍龙轻轻点头，接着才看向了大凤，脸色略微有些微妙，“你怎么穿着如此……随意的衣服？”
　　旁边的信浓和长门虽然没有说话，但脸上的表情，也都是一言难尽。
　　“刚才，刚才在发传单呢，她们又不让我换衣服。”大凤小声地说道，一脸无辜的样子。
　　苍龙推了推眼镜，解释道，“我怕她趁机逃跑，或者和赤城传递什么消息。”
　　“才不会和赤城说什么消息！”大凤立刻反驳。
　　“所以说会逃跑是吧？”苍龙发现了关键。
　　“行了，不要争吵了。”武藏无奈地叹息了一声，看着依旧穿着兔女郎装束的大凤，略微伸手揉了揉发胀的太阳穴，轻声说道，“还是先谈正事吧，这次找你过来，只为询问一些事宜。”
　　“嗯……”大凤点了点头，乖巧地走上前，跪坐在了距离小团桌稍远一些的位置。
　　飞龙和苍龙也关上了房门，坐大凤身后一些的位置。
　　众人都不说话，和室里的气氛逐渐变得了严肃了起来，片刻之后，武藏开口，直入正题，“四天前，你和江风之间，究竟发生了什么事情？”
　　大凤闻言，顿时面露犹豫之色，嘴唇抿得很紧，似乎不太愿意说出来。
　　武藏也不意外，继续说道，“我们已经知道了，那天指挥官附在了江风身上，现在只是想要知道更多的细节。”
　　“我……”大凤顿时一愣，抿了抿嘴，最终还是开口说道，“其实，那天，那天其实是这样的，我从母港回来的时候，遇到了江风，虽然在钓鱼，但我一眼就看出他是指挥官大人……”
　　“等等，你当时一眼就看出来了那是指挥官？”武藏打断少女的话语，表情有些玩味。
　　大凤又抿了抿嘴，不知道该如何解释。
　　但武藏已经摇了摇头，轻笑说道，“没什么，你先继续吧。”
　　大凤顿了顿，从头到尾，开始仔细地讲述那天的经历，一直到最后大青花鱼陡然出现，江风被阿武隈抱着跑进了树丛。
　　“我当时也想要跟进去的，但是大青花鱼一直在烦我。”大凤磨了磨牙说道，表情有些恨恨的，就连兔儿发饰都微微摇晃了起来。
　　“原来如此。”武藏轻轻颔首，秀眉微蹙，似乎在思考，“后面的事情呢？”
　　“后面的事情我就不知道了，晚上本来还去江风房间里找指挥官，但是没有找到。”
　　大凤如此说道，忽然又看向一旁黑发小狐狸，“不过长门大人应该知道。”
　　“喔！”武藏金色的双眸顿时一亮，看向一旁，问道，“长门，你知道？”
　　……
　　母港，指挥大楼。
　　空地边的长椅上，黄羲默默看着远处的小路。
　　路灯和景观灯散发着昏黄的光，石子小路蜿蜒，一直落到树丛的深处，寂静无人。
　　他收回了视线，落到手机屏幕上，眉头略微皱起。
　　被放鸽子了？
　　大凤没有来找他，也没有回消息。
　　本来他是想要从大凤这里问一些问题的。
　　虽然最初的几次见面，都显得不是特别美好。但今天少女挺身而出，帮他顶下兔女郎衣服的大祸，让他心中好感陡升。
　　现在已经差不多要到企业和新泽西的程度了。
　　再加上他似乎记得，今天刚见到大凤的时候，少女似乎说过一句话，“这些都要怪赤城。”
　　那时候他不知道大凤是什么意思。
　　但现在却有些明白了，大凤所指的应该就是实验，少女必然知道些什么。
　　旁听了企业她们的会议，也应该过来听听大凤的说法，这才不至于盲人摸象，也能更好搞明白现在究竟是什么情况。
　　但大凤却没有过来。
　　甚至没有回消息，这让他感觉很奇怪。
　　又等了半个小时，依旧是没有人来。
　　黄羲站起身，走到了附近一处无人而隐蔽的地方，躲在了树荫之后，接着又发了一条消息，“最后十分钟，指挥大楼门前，再不来我就走了。”
　　依旧像是刚才那样，没有人来，也没有回信。
　　“我走了，你不用过来了。”
　　他发出了最后一条消息，接着又等了五分钟，见依旧没有人来也没有人回信之后，才转身离开。
　　一路回到NY港区，广场上已经没有几个人了。但是公寓楼依旧灯火通明，像是夜色里的灯塔。
　　黄羲回到公寓，刚刚打开房门，便听到了北卡罗来纳的声音，“回来了啊。”
　　“嗯，回来了。”
　　客厅里，金发的少女一身简单的纯棉睡衣，正盘腿坐在沙发上吹着头发。
　　睡衣很普通，和下午时候的兔女郎比起来就像是幼儿园的小朋友。
　　但穿在北卡的身上却很合适，有一种温馨的感觉。
　　她歪着头，同时还梳理着发丝，金色头发像是瀑布一样顺滑，白皙的小手在其中若影若现，时不时又有几根不安分的发梢飞舞起来。
　　哗哗的声音绵连不断，空气中还有着一股淡淡的山茶花香味道。
　　“我刚好有件事想要问问你。”
　　“什么事。”
　　“你和大凤的关系什么时候那么要好了？”
　　“嗯？”黄羲停下脚步，略微打量少女一番，发现她依旧吹着头发，就连目光都没有看过来，像是随意闲聊一样。
　　这让他心中放下了不少警惕……似乎现在也不是特别需要提高警惕？
　　毕竟现在不用担心被切片研究，或者说早就已经被研究过了，只是还没有切片而已？
　　“也不是关系好，只是今天刚好多聊了两句而已。”
　　“只是这样吗？”北卡罗来纳似乎有些不太相信，呼啦啦地吹着头发，却没有继续问什么。
　　黄羲倒是坐到了沙发上，若有所思地说道，“我和她聊，聊，嗯，聊到了指挥官。”

第110章 指挥官意味着什么？
　　“这样才对嘛，大凤她都已经告诉我了。”
　　北卡罗来纳放下了吹风，回过头认真盯着黄羲。
　　金色的发丝还带着一点湿漉漉的感觉，配合着纯棉的睡衣，看起来有些随性。
　　黄羲心头一跳。
　　却感觉有些不太对劲，少女的现在状态，怎么也不像是知道了他的身份。
　　而大凤也不像是那种会分享这种消息的姑娘。
　　眨了眨眼，见少女又继续吹起头发，接着问道，“告诉你什么？”
　　“就是指挥官啊，你们肯定说了什么和指挥官相关的秘密吧？不然大凤肯定不会那么帮你。还有后面赤城也来了，估计是从什么地方得到了消息。”
　　北卡罗来纳絮絮叨叨说道，声音和「呼呼」的吹风声音混合在了一起，在客厅里大灯下面，有一种莫名的催眠感觉。
　　黄羲倒是忽然明白了那个时候赤城为什么跑去发传单，是因为看到了大凤，故而怀疑他也在那附近吗？
　　“所以，那关于指挥官的秘密，就不能告诉姐姐我吗？”
　　北卡罗来纳忽然靠了过来，一脸好奇地问道。
　　黄羲下意识战术后仰，摇了摇头，“哪有什么秘密，什么都没有。”
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　“那今天大凤和赤城为什么那么奇怪？”
　　“她们哪天不奇怪？”
　　“诶？”
　　北卡罗来纳顿时愣住了，眨了眨眼，天蓝色的眸子瞪得大大的，看起来有一种呆萌的感觉。
　　黄羲感觉有些好笑，略微思忖了片刻，然后说道，“就是……大概和她聊了聊指挥官而已，后面情况我也不知道是为什么。”
　　“这样啊。”北卡罗来纳的语气依旧有些古怪，似乎还没有特别相信。
　　黄羲却已经岔开了话题，问道，“话说回来，姐姐怎么看？”
　　“什么？”
　　“指挥官啊。”
　　“这个……”北卡罗来纳顿了顿，又关掉了吹风，用指尖细细地感受每一缕发丝湿润程度，“指挥官就是指挥官咯，只是他很久没有来港区了吧？”
　　“这个我当然知道，我是想问问，姐姐有什么其他的看法吗？”黄羲问道。
　　北卡罗来纳停下了动作，又一次转过头盯着他，双眸中却浮现起了一丝揶揄的笑意，“这是……想他了？”
　　“我……”
　　黄羲不知道该说什么。
　　“这其实就是喜欢喔。”北卡罗来纳却竖起来手指，饶有兴致地打趣说道，“你终于意识到这一点了呢，可喜可贺，可喜可贺。”
　　黄羲嘴唇翕动了半响，最终还是什么也没有说。
　　但不知为何，他脑海里还是冒出来了一个疑问。如果他刚才真点头了，这件事，算不算自恋？
　　“那姐姐呢？”
　　“我，这个。”北卡罗来纳稍微顿了顿，俏脸微红，似乎有些不太好意思，“这个，当然是喜欢的呀，不过……”
　　“不过什么。”
　　“不过港区里那么多人，除了秘书舰之外很难见到指挥官，现在指挥官也很少来港区了……”
　　说到这里，少女的语气略微有些低落，伸手理了理发丝，又打开了电吹风，似乎不太想继续聊下去了。
　　“所以，姐姐感觉，指挥官的存在，对你究竟意味着什么？”
　　黄羲却接着问道，双眸默默地看着少女，这才是他的真正目的。
　　“意味着什么？”北卡罗来纳略微皱眉，又一次放下了吹风，仔细地思考了片刻，然后缓缓说道，“指挥官就是指挥官吧，就像是你是妹妹一样。”
　　“这是什么回答？”黄羲有些不太满意。
　　北卡罗来纳却瞪了他一眼，问道，“那你说，指挥官对你意味着什么？”
　　“额，指挥官就是指挥官。”
　　“这不就行了。”北卡罗来纳继续吹着头发。
　　黄羲不死心，想了想，接着又问道，“那，指挥官一年都不过来，你不感觉生气吗？”
　　“你生气了吗？”北卡罗来纳反问道，表情有些奇怪，也不等黄羲回答，便接着说道，“他大概是因为有什么事情吧，也许明天就会突然过来，有什么好生气的？”
　　“那……他其实不来也没有什么问题？”黄羲继续问道。
　　北卡罗来纳深深地看了他一眼，忽然放下吹风从沙发上爬了过来。
　　黄羲战术后仰，想要稍微躲开，但少女继续往前，如此反复几次后，终于还是北卡罗来纳先忍不住，喊了一声，“别动。”
　　黄羲一动不动，盯着少女伸手按在了他额头上，上下摸索了起来。
　　他已经躺得很靠后了，几乎可以说是躺在了沙发上，而北卡现在正跪在他的双腿上。
　　该说不说，什么旖旎暧昧都没有感觉到。
　　只觉得北卡还是挺沉的。
　　片刻后，少女就已经收回了手，一脸古怪地说道，“也没有问题啊，怎么就开始说胡话了呢？”
　　“什么胡话？”黄羲纳闷道，坐起来，又伸手按了按自己的额头，感觉很奇怪。
　　“就是刚才的那句，什么指挥官不来也没有问题，这不是胡话是什么？”少女微微皱眉，上下打量着他，脸上很是纠结的样子。
　　黄羲还想要辩解两句。
　　但为了华盛顿的风评着想，还是挠了挠头，假装尴尬的样子，认错说道，“我就是稍微，随便想一下而已。”
　　北卡罗来纳却不说话，默默看着他。
　　忽然，她又在沙发上靠了过来，在黄羲疑惑的目光中这伸手将他抱住，轻轻拍着他的后背，低声安慰道，“没关系，指挥官总有一天会回来的。”
　　黄羲张了张嘴，下意识想要说什么，但最终还是什么都没有说。
　　感受着鼻翼间的山茶花香味，以及将自己抱住的温暖的怀抱，微微点了点头，“我知道了。”
　　“嗯……”
　　“那我先去睡觉了。”黄羲说道，从少女的怀里站起来。
　　北卡罗来纳只是默默地盯着他，直到后者的身影消失在房门之后，才大声喊道，“洗澡，洗了澡再去睡觉！”
　　“我知道。”
　　黄羲答应了一声，又抱着睡衣往浴室方向而去。
　　夜已深，半个小时之后，他躺在了温暖的床铺上，稍微看了看手机，发现大凤依旧没有给他回消息。
　　也许手机没电了？
　　没有纠结太多，无论是大凤，还是说指挥官的事情，都等下次再去慢慢研究吧。
　　他放空了大脑，接着很快便陷入了沉睡。

第111章 当然今天就不奢求那么多了（加更）
　　武藏住宅，和室里。
　　长门很纠结，抿着小嘴，脸色微微涨红。
　　不知道该从什么地方开口。
　　无论是自己躲到秘密基地看小说，还是后面和指挥官发生的事情，似乎都不太合适在这个地方说出来。
　　“长门？如果有什么难处的话，不说也没有什么关系。”
　　一眼便看出了少女的窘迫，武藏轻笑着摇了摇头，接着说道，“只要说说指挥官有没有什么异常即可。”
　　“等等，为什么我刚才不行。”大凤立刻表示了不满。
　　武藏沉吟片刻，解释道，“因为你刚才也没有问。”
　　大凤鼓着嘴不说话。
　　长门脸色羞红却好许多，摇了摇头，说道，“吾，吾还是从头说起吧。”
　　虽然很不好意思，但是依旧不想被武藏当做小孩，那就必须要在这种时候拿出大人的威严。
　　不就是和指挥官一起洗澡和睡觉吗，这种事情完全小菜一碟而已！
　　“吾，吾，吾那天，那天和江风……啊不是，那天和指挥官……”
　　她结结巴巴说了半天，一句话都没有说出来。
　　武藏建议道，“无须着急，你先思考片刻，等会儿再说吧。”
　　长门张了张嘴，最终还是点了点头，脸色微红，内心十分纠结，又被当做小孩子了。
　　武藏不知道她心中所想，眸光看向桌面，似乎在思考着什么。
　　信浓从头到尾都没有说过话，也许在睡觉。
　　几分钟时间缓缓过去，和室里略微有些安静，长门似乎还没有想好该如何开口。
　　大凤忍不住了，眨了眨眼，试探问道，“那个……我知道的都已经说了，可不可以走了。”
　　“你确定都已经说了吗？”武藏抬起头，有些好笑地看了她一眼，反问道，“赤城的实验，你知道多少？”
　　“什么都不知道……那个家伙，她什么都不告诉我！”说到这个，大凤顿时变得十分气愤，大声控诉起来，“她什么都不告诉我，还让我不要说出去！”
　　“你什么都不知道？”武藏闻言一愣，略微思忖了片刻，继续说道，“那……在江风之前，你应该还和指挥官有过接触吧？”
　　“这个……”大凤张了张嘴，脸上愤怒陡然消失。
　　“如果我没有猜错，那个人应该是大青花鱼。”武藏轻笑，继续说道。
　　大凤这下真的十分惊讶了，小嘴微张，面露不解，“你怎么知道的。”
　　“我猜的。”武藏轻笑，而后解释道，“那几天你去母港的频率变多了许多，甚至会主动去找大青花鱼……现在总算是有了一个解释。”
　　大凤表情有些复杂。
　　那时她以为指挥官变成了大青花鱼。
　　以为自己捡了一个大漏，连着跑了好几次，然后发现那就真只是大青花鱼而已。
　　“能说说具体的情况吗？”武藏继续问道。
　　大凤想了想，感觉似乎也没有什么，便开口说道，“其实，我也只是偶然发现的，那天在指挥大楼外面遇到了他……”
　　她将那天的情况稍微介绍了一番，其实也没有什么。
　　主要就是作为大青花鱼不仅没有吓她。
　　反而帮她找衣服，让她产生了怀疑，而后略微试探，感觉有很大的可能是指挥官。
　　武藏闻言，倒是若有所思的样子，“你说是在母港的指挥大楼遇到了指挥官，那天他去指挥大楼做什么？”
　　大凤闻言顿时愣住了，眨了眨眼，这是她从来都没有想过的问题，“好像，也没有做什么，那天他待到了晚上，接着就直接回去了。”
　　“我明白了。”武藏微微颔首，又看向一旁，轻声问道，“长门，感觉怎么样了。”
　　大凤好奇地将视线投了过去，包括坐在后面一些的苍龙和飞龙也是这样，就是信浓没有什么动作，因为她可能在睡觉。
　　“嗯，吾感觉已经可以了。”
　　长门抿了抿嘴，控制着自己的表情严肃起来，然后简单解释道，“那天晚上，指挥官帮吾准备了一点的宵夜。”
　　“宵夜，嗯。”武藏轻轻点头。
　　长门话语一顿，思忖了片刻，才继续说道，“吃过宵夜之后，又看了会手机……”
　　“等等。”武藏忽然打断了少女，问道，“指挥官看的是什么内容？”
　　“什么内容？也没有什么特别的内容，就是港区大家的帖子……”长门想了想，脸色微红，然后继续说道，“再然后就是洗澡睡觉了。”
　　“洗澡睡觉？等等，怎么个洗澡睡觉，和指挥官大人一起吗？”大凤双眼瞪大了，下意识坐了起来。
　　但才刚刚坐起，便有几道冰冷的视线投射过来。
　　她浑身一抖，讪讪笑了两声，然后乖巧跪坐下去。
　　长门脸色通红，一句话也说不出来。
　　武藏却在思考另外的问题，“港区里大家的帖子，指挥官在看这个，说明他并没有抗拒大家？那他为何要躲藏起来呢？”
　　“指挥官大人在躲着我们？”大凤闻言一愣，下意识惊呼了出来。
　　“他不愿意主动说出自己身份，也不愿意来找大家，这岂不就是躲藏起来？”武藏问道。
　　大凤挠了挠头，认真说道，“我以为他只是不好意思而已。”
　　“倒也有这种可能。”武藏浅浅颔首，眉目间又闪过思索的神色，再一次陷入了沉默。
　　大凤左右看了看，忽然心中升起了一些好奇，问道，“我们接下来要怎么做？赤城她……”
　　“这件事，她有些过分了。”武藏说道，“事关指挥官，不管怎么说，她都不应该如此隐瞒，我会找机会和她聊聊这件事的。”
　　她缓缓说着，目光似乎透过了白色的障子门，越过了重重叠叠的矮墙和树丛，落到了一位红衣棕发的大狐狸身上。
　　若非长门今日过来找她，恐怕还需要一段时间，才能意识到这件事。
　　轻轻地呼了一口气，继续说道，“至于实验，我们会继续进行，不过不再是赤城一个人。”
　　“这样啊。”
　　大凤恍然点了点头。
　　似乎没有办法继续捡漏了，这让她有些遗憾。
　　不过能早点见到指挥官似乎也挺不错。
　　现在这种情况，借用着同伴的身体……虽然她可以接受，但果然还是想要更好的选择。
　　当然今天就不奢求那么多了。
　　大凤抿了抿嘴的，又开始蠢蠢欲动起来，“那，那应该没有我什么事情了吧？我先走了……”
　　武藏有些好笑地看了她一眼，轻笑说道，“没什么事了，你走吧，明天记得告诉我今天的情况。”
　　“今天……”大凤表情一顿，却是什么也没有说，快步向着门外跑去，龙和飞龙也随即离开，和室里顿时变得有些安静。

第112章 另一种实验线路
　　和室里静悄悄的，月光透过窗户进来，在榻榻米上留下方形的影子。
　　武藏思忖了许久，最终还是叹息了一声，看向了旁边的信浓，问道，“你认为，天城知不知道这件事。”
　　赤城的情况，她也知道，或者说港区里应该没有人不知道。
　　她隐瞒消息是很正常的，倒不如说她如果主动将这件事说出来，才会叫人感觉奇怪。
　　但是天城……
　　她应该是能够分清轻重缓急，也知道以大局为重。
　　如果她知道而又选择了隐瞒……
　　信浓睁开了眼，钴蓝色的眸子里似乎还带着些刚刚睡醒的朦胧。
　　她思忖了片刻，又摇了摇头，“妾身不知。”
　　“长门认为呢？”
　　“吾，吾不知道。不过，吾上次问她的时候，她似乎也什么都不知道。”长门摇了摇头说道。
　　“我认为她最开始应该不知道，但现在的话……”武藏说着，又看着眼前的圆桌沉默了片刻，忽然起身说道，“我还是去问问她吧。”
　　“不用，我已经过来了。”
　　温和的话语在房门外响起，随即房门被推开，天城穿着深紫色的和服，外套着红色的袍子，缓步走了进来。
　　武藏露出了惊诧的神色，但随即又恢复了平静，问道，“你是来说赤城的事情？”
　　“嗯……”天城坐在了圆桌旁，缓缓说道说道，“我犹豫了许久，最终还是感觉应该告诉你们，但现在看来似乎没有这个必要了。”
　　“还是很有必要的。”武藏摇了摇头，接着问道，“赤城的实验，究竟达到了什么地步？”
　　“能够让主上来到这个世界，随机附身在白鹰某位舰娘身上。直到主上主动入睡，或者精神力达到极限。”天城直接说道。
　　“白鹰的舰娘？那江风那次……”
　　“是白鹰进行的实验。”天城简单说道。
　　武藏却感觉有些怪异。
　　赤城进行的实验，指挥官会出现在白鹰港区，白鹰进行的实验，却会让指挥官出现在她们港区。
　　听起来像是什么恶趣味的玩笑。
　　“那进展如何呢？什么时候才能更进一步？”
　　“不清楚，也许明天，也许明年。”天城摇了摇头，表情有些严肃。
　　武藏顿时愣住了，信浓和长门也是如此。
　　天城没有犹豫，继续解释道，“我研究了明石的实验原理，其关键在于主上和大家的羁绊。”
　　“也就是说，需要指挥官和大家的关系更进一步……”武藏顿时露出了为难的神色，即使是他，在面对江风模样的指挥官，也不知道该怎么更进一步。
　　“不是这个羁绊。”天城摇了摇头，然后解释道，“是主上和大家的联系、关系，相互之间的认可、认同等等所有的联合统一描述。”
　　武藏略微皱眉，没太听懂，信浓没有什么表示，长门已经完全蒙了，但还是装作又在认真听的样子。
　　“总而言之，是一个很难描述的标准。但可以随着实验的进行而不断增加。”天城总结说道。
　　长门顿时就明白了，“实验越多，羁绊就会变深。”
　　“说的没错，长门大人。”天城点了点头，微笑说道，“虽然每次增加多少并不固定，但只要进行实验，羁绊就会增加。”
　　“既然如此……那我们为什么不增加实验的频率？”武藏提出了疑惑，“是资源的问题，还是说其他方面的问题。”
　　“都有。”天城说道，“资源的消耗的确比较大，但还在正常范围里。主要的问题在于这种附身会消耗精神力，根本无法高频率进行。”
　　武藏顿时明白了。
　　假设打某工作的工资是一千块钱，打十份工的结果并不是月入过万，而是当场暴毙。
　　“这样是我之前犹豫的缘故，即使告诉大家，用处也不大。”天城摇了摇头，话语感慨，“如果让赤城发现大家都知道了，也许会做出一些极端的事情。”
　　武藏微微颔首。
　　赤城的性格，她是很清楚的。
　　包括今天，在听长门说了指挥官的事情之后，没有直接去找她，而是先找来了大凤，和她询问相关事宜，去旁敲侧击实验的情况。
　　就是害怕赤城做出什么不理智的事情。
　　让大家知道也提供不了什么帮助，反而可能会让赤城陷入牛角尖……
　　故而她也可以理解天城的犹豫。
　　“但思来想去，事关主上，还是应该大家知道才对，此外明石的想法，可能有些局限。”
　　“你是说还有其他的实验方法？”武藏顿时明白了她的意思。
　　“只是一种感觉，也许主上的穿越，可以和梦境联系起来也说不定。”天城看向了信浓。
　　后者微微一愣，陷入了思索。
　　天城继续说道，“只是赤城那边，希望不要刺激到她，让她继续这样下去就好。”
　　她说完，默默地看着众人，紫色的眼眸中带着一丝恳求。
　　武藏思忖了片刻，最终还是点了点头，无奈说道，“你对于赤城，太过宠惯了。”
　　“等主上来到港区，情况也许会好一些吧。”
　　“也许是这样。”武藏微微颔首，“但……实验事情，我还是会告诉三笠她们，这件事需要大家都知道。”
　　“我明白，赤城那边，我会安抚她的。”天城点头，和室里又一次陷入了寂静。
　　……
　　月光清明，小路略微有些昏暗，只有点点路灯和草坪中的景观灯散发着些许的光。
　　“都已经这么晚了，不知道指挥官大人有没有想大凤了。”
　　大凤的脚步轻快，兔耳发饰不断摇晃，很快就跑到食堂前面的空地上。
　　快速地找到了更衣柜，却并没有急着换衣服，而是拿出了自己的手机。
　　果然就看到了指挥官大人给自己发来的消息。
　　“七点在母港等我……指挥官大人果然是想大凤了。”
　　少女心中一喜，却忽然意识到了什么，眸光缓缓落到了屏幕右上角，接着脸上的笑意一顿，“等等，七点？现在都已经是……八点半了？”
　　她瞳孔巨震，快速点开了聊天界面，接着就看到了叫人心态爆炸的消息，“我走了，你不用过来了。”
　　“指挥官大人，先等等大凤啊！”
　　大凤瞪大了眼，本来还想发几条消息。但才写了一半，实在忍不住，拨通电话打了过去。
　　「嘟嘟嘟」的声音在小棚子里响起，如此三分钟后，电话终于被接通，响起却是一道颇十分不耐烦的声音，“大凤？大半夜不睡觉你搞什么鬼？”
　　“华盛顿……”大凤磨了磨牙，声音有些压抑。
　　“怎么？你这个语气算是什么？想打架是吧？”华盛顿的声音也毫不客气，甚至可以说是有些暴躁。

第113章 你出来，我们打一架！
　　虽然那声音和白天时候几乎一模一样。
　　但落到大凤耳朵里的时候，却叫她暗自咬牙，甚至连额头都升起了浅浅的青筋，红色的眸子里也满是怒意。
　　她当然有理由生气。
　　特意帮指挥官挡下了兔女郎装束的任务，苦哈哈地帮北卡罗来纳发了一下午传单。
　　难道是因为她喜欢穿兔女郎的衣服吗？
　　显然不能是这样。
　　除了某几个奇奇怪怪的舰娘之外，估计少有姑娘能够接受那么刺激的衣服。
　　大凤虽然可以接受，但更多也是为了指挥官大人着想。
　　当然由此得到指挥官大人的赞许，和他拉近关系，最后顺理成章地约会亲热才是她的最终目的。
　　但所有的一切都还没有开始呢，便半道崩殂了。
　　她咬了牙，大声喝到，“我语气怎么了？你个害虫，你这么早睡觉做什么？谁让你这么早睡觉了！”
　　“我睡觉还惹到你了？！”
　　华盛顿闻言，勃然大怒，直接从床上跳了起来。
　　她当然也有理由生气。
　　躺在床上睡觉，正陷入了梦乡。
　　有吃有喝还有指挥官，可以说是完美至极的梦境。
　　忽然，奇怪的震动就开始在附近出现，绵绵不绝，持续不断，嗡嗡嗡的叫人心烦难耐。
　　起身一看。
　　莫名其妙是大凤，莫名其妙被阴阳怪气，还莫名其妙被骂了一句，说她睡得早？
　　她感觉完全不能接受。
　　是可忍孰不可忍，叔叔能忍嫂子也不能忍，她今天要是就这样了了就不叫华盛顿！
　　“你出来，你到母港来，我们打一架，今天非得要打一架才行！”
　　“谁要和你打一架，害虫！”大凤冷笑一声，直接挂断了电话，接着顺手把华盛顿拉黑。
　　「嘟嘟嘟」的声音在手机里响起。
　　华盛顿更加愤怒了，不仅莫名其妙把她骂了一顿，还挂了她的电话？岂有此理，真是岂有此理！
　　她急忙想要打回去，接着却只听到了「嘟嘟嘟」的忙音，然后就是——“您好，你拨打的电话已关机……”
　　“关机？”
　　她蹲在门口，接着打开了大凤的聊天界面，双手飞速码出了一大篇华美文章，接着就收获了一个大大的红色感叹号。
　　“还拉黑我！”
　　华盛顿感觉控制不住自己了，满腔的怒意无可宣泄，满晃晃的蓝色眼眸像是灯笼一样在夜色里亮起。
　　必须要打一架，必须！
　　她甚至连衣服都不想换，直接推开了卧室房门，大步流星地就要冲出去，接着便听到了「咔嚓」一声。
　　不远处另一间卧室房门陡然打开。
　　北卡罗来纳穿着纯棉睡衣，一手扶着房门，默默地看着这边，脸色平静，没有什么动作，却叫华盛顿陡然冷静了下来。
　　“姐，姐姐……”
　　她张了张嘴，想要说些什么。
　　但北卡罗来纳却不想给她说下去的机会，不容置疑地说道，“回去睡觉。”
　　“我……”
　　“回去睡觉！”
　　“我，我知道了。”
　　华盛顿缩了缩脖子，又咬了咬牙，最终还是无可奈何地回到了自己卧室，躺在了床上。
　　……
　　另一边，虽然挂掉华盛顿的电话，甚至还将其拉黑，但大凤的心情并没有变得好一些。
　　她一点都不在意华盛顿，唯独在意只是指挥官而已。
　　这是大概就是最后的机会了。
　　武藏大人说，再过两天就要在重樱里统一进行实验，倒是再发现了指挥官的话，恐怕就没有办法像是这样单独相处……
　　港区里怎么就那么多害虫啊！
　　她眯了眯眼眸，愤愤不平地换上了自己的衣服，走出小棚子，却见到一身大红和服的棕色大狐狸站在不远处。
　　清朗的月光照耀下来，落到赤城的狐耳和大尾巴上，像是在上面披了一层薄薄的轻纱。
　　她脸上没有什么表情，只是有些清冷，轻声说道，“原来是华盛顿啊？”
　　大凤却只是冷哼了一声，十分不爽地说道，“你跟踪我？”
　　刚刚走出棚子，就看到了赤城，甚至还知道她之前的电话内容，肯定不可能是刚好凑巧路过而已。
　　“只是想要看看指挥官究竟在哪里而已。”赤城摇了摇头，“看来我的运气不太好。”
　　“是我的运气不太好，你个害虫！要不是你打岔，大凤早就已经和指挥官大人在一起了！”大凤怒道。
　　“要不是我，你甚至都没办法和指挥官聊上一句话！”赤城也同样愤怒了起来，双眸凌冽，像是冬天的寒冰。
　　大凤一愣，欲言又止了好半晌，却忽然笑了起来，“也许是这样吧。”
　　赤城不解，皱眉盯着她，有一种不太好的预感。
　　“你这是什么意思？”
　　“实验的事情，大家都已经知道了。”大凤得意说道，仰着头，略微俯视着赤城，只能略微，毕竟她和赤城差不多高。
　　后者的脸色却陡然变得冰凉，愣了片刻，而后一字一句地从牙齿里蹦出了一句话，“都有谁知道了。”
　　“大家都知道了，武藏大人，信浓大人，长门大人……三笠大人都知道了。”
　　大凤呵呵笑道，说到三笠大人的时候略微犹豫了片刻，她也不确定三笠她们知道没有。但她感觉这样说的话，赤城就会很生气。
　　但赤城看起来却反而平静了不少，俏脸上没有什么神色，只是默默地看着她，喃喃问道，“都知道了？”
　　“都知道了！”
　　大凤又重复了一遍，甚至担心赤城听不到，还特意拔高了音量。
　　但赤城的脸上依旧没有什么表情。
　　如此反应，叫大凤有些失望，也有些茫然。
　　怎么不生气了呢？
　　“你的秘密已经不是秘密了，现在大家都知道了实验，马上就会统一进行，到时候大家都可以和指挥官聊天……”
　　她絮叨说道，但赤城却似乎没有继续听下去的意思。
　　转身离去，脚步越来越快，一开始还只是快走，到后面几乎已经和跑起来差不多了。
　　大凤追着跑了两步，感觉没有必要，便停了下来，大声喊道，“反正大家都已经知道了！”
　　赤城依旧没有回答她，穿着和服的身影很快消失在了小路尽头。

第114章 失踪？
　　月色如纱，轻轻地落到了窗外的灌木丛中。
　　明石抬头看了看外面，接着继续在小本子上记录起来，“第六次实验记录喵，和指挥官羁绊出现上升，距离临界点仍有很大距离喵……”
　　“哐当。”
　　秘密隔间的房门陡然被推开。
　　明石打了个哆嗦，回头一看，却见赤城脸色凝重地缓步走进来。
　　“赤，赤城大人喵，这么晚了来这里做什么喵……”
　　这是实验室，但又不是明面上的那家实验室。
　　而是在实验中开辟了一个不大不小的隔间，专门用于指挥官穿越实验事宜的实验室。
　　某种程度上算是明石的秘密基地。
　　她有什么乱七八糟的想法，认为不太适合拿到明面上去进行的事情，就会在这间实验室里进行。
　　虽然说是秘密基地，但其实港区里知道这个地方的人挺多。
　　像是赤城就知道，只是她过去从来没有来过。即使之前进行实验的时候，也没有来过。
　　但今天……
　　明石眨了眨眼，从小板凳上跳下来，又一次问道，“赤城大人喵，这么晚了过来实验室做什么喵。”
　　“我……我看看实验的进展。”赤城说道，话语很平静，脸上也看不出什么表情。
　　但明石却感觉那看似平静的外表下面埋藏着惊涛骇浪。
　　她没有犹豫，急忙从一旁的柜子里把实验日志拿出来，接着说道，“都，都在这里了喵。”
　　“嗯……”赤城缓缓点头，坐在了椅子上，默默翻看着。
　　良久，她头上的狐耳微动，然后转过身说道，“我大概还需要看一段时间，你先回去吧。”
　　“好。”
　　明石不解，但还是点了点头磨磨蹭蹭往外面走去。
　　刚走了一半，赤城便又开口说道，“明天，如果有人问你实验的事情，你如实相告即可。”
　　“啊……”明石顿时一愣，眨了眨眼，怀疑自己听错了。
　　这是赤城大人可以说出来的台词？
　　是不是有什么地方不太对劲？难道是实验室里的某种试剂泄露了，导致她出现幻觉还有幻听……
　　“听到没有？”赤城又问了一遍。
　　“听，听到了喵。”明石点了点头。
　　虽然疑惑不解，但这对于她而言，其实还能算是一个好消息。
　　天天憋着秘密，搞秘密实验，母港的小卖部都要没有人去看，稍微休息一天就会被不知火叨叨。
　　如果实验的事情暴露出来，也许就不用这么忙来忙去了？
　　明石如此想到，脚步轻快，很快便消失得无影无踪。
　　实验室里只剩下了棕色大狐狸的身影，坐在布满各种仪器和材料的桌前，不停地翻看着实验日志。
　　……
　　从武藏住宅离开，天城很快便回到了自己住处。
　　看着小院子里幽幽的水池，她却很难平静下来，心中思潮起伏不定。
　　难道是之前决定有所不妥？
　　不，不应该。
　　事关主上，重樱各位皆应知晓，而武藏等人早已明悟，她的决定其实已经有些慢了。
　　那就是赤城的事情。
　　“不能等到明天了。”
　　她忽然咳嗽了几声，接着快步向着赤城的房间走去。
　　走廊幽静，房门紧闭，内里一片漆黑。
　　“赤城，还醒着吗？”
　　她伸手敲门，清脆的敲门声在院落里回响。
　　片刻之后，却是隔壁的先打开了房门，加贺露出半个脑袋，银白色的发丝略微有些缭乱，低声说道，“姐姐今天都还没有回来。”
　　“还没有回来？”天城瞳孔一缩，心中升起了一丝后悔的情绪，也许今天下午的时候，应该劝一劝赤城才对。
　　“嗯，不知道她去什么地方了，打电话发消息都不回。”
　　加贺低声说道，忽然又有些担忧，“姐姐她……会不会有什么事情。”
　　“应该没事的。”
　　天城摇了摇头，让自己冷静下来，拿出手机给赤城发了消息。果然像是加贺所言的那样，一点回应没有。
　　她思忖了片刻，接着拨通了明石的电话，片刻后清脆的声音随即响起，“天城大人喵？”
　　“明石，你今夜见过赤城吗？”
　　“赤城大人，赤城大人在实验室里的隔间里喵，她在看实验日志喵。”
　　明石直接说道，虽然赤城大人说是明天有人问的话，就如实相告。
　　但她感觉明天和现在似乎也没有什么区别。
　　“这就好，我知道了，早点休息吧。”天城顿时松了一口气，轻声说道。
　　“唔，好的喵。”明石挂断了电话。
　　天城长长地呼了一口气，而后看向加贺，说道，“我得去看看她。”
　　“我也一起去吧，姐姐她现在的情况……”加贺说道，接着快速地换上了一身简单的衣服，就走出了房门。
　　天城点头，没有拒绝。
　　两人穿过寂静的港区，很快便来到了实验室的外面，路灯明亮，房间里却没有一丝一毫的光线，这让天城心里又一次出现了些不好的预感。
　　走进实验室，径直来到了隔间的门前。
　　天城轻轻敲门，柔声问道，“赤城，现在有空吗？”
　　笃笃笃声音在实验室里回响，一如刚才那样，没有人回答，而且这次没有人会在隔壁开门了。
　　加贺没有犹豫，直接打开了房门，不大的小房间顿时出现在两人眼前。
　　各种古怪而奇特的仪器，材料，机械，装置放置在两旁，其中大部分都是明石的杰作。
　　而在最中间，有着一张小的试验台，正对着单向的玻璃窗，可以看到外面的灌木丛，在月光下显得的格外明亮。
　　除此之外，这个小隔间里一个人也没有。
　　……
　　恍惚之中，黄羲睁开了双眼，却感觉有些不太对劲。
　　似乎，好像，又穿越了？
　　他陡然睁开眼，果然看到了一张完全陌生的天花板，还有带着一股古董风格的吊灯。
　　怎么会这样，连续两天穿越，那边会不会有什么情况？
　　他微微皱眉，但也只是纠结了片刻，便将其抛之脑后。
　　今时不同往日，现在的他不用去纠结穿越的原因和奥秘，只需要后面找个机会去问问企业她们即可。
　　大概就是这样。
　　想到这里，他伸了个懒腰，好奇打量着不远处墙壁上的昆虫标本，喃喃自语，“所以，今天我又变成了谁？”

第115章 落枕和通宵
　　香格里拉。
　　埃塞克斯级的小妹，在港区里有四个姐姐。
　　如果拓展一下，还能多找出来两个姐姐——现在港区里的约克城和大黄蜂。
　　除开上次变成了大青花鱼之外，这似乎还是黄羲第一次遇到这么多姐妹的情况。
　　“有些难办。”
　　他站在镜子面前，略微打量着镜子里形象。
　　浅灰色的长发，特别柔顺，又很长很直，看起来有一种知性的感觉，还戴着一副半框眼镜。
　　虽然根据朋友圈里的照片来看，少女从来没有取下来过。
　　但实际上只是一副平光眼镜，根本没有什么度数。
　　身上的衣服就很简单了，白色衬衣，马甲，还有一条长裤。
　　少女其实还经常带着标志性的冰晶发夹，不过被黄羲给放弃了。
　　毕竟他现在似乎也没有必要非要装得一模一样。
　　“然后就是记录本了。”
　　他走到书桌前，拿起了上面笔记本，随意翻开起来。
　　与其说是笔记本，实际上更加像是记录册。不仅有文字，还有照片，记录了许多温馨动人的时刻。
　　像是沙滩边的嬉戏，一顿丰盛的晚餐，某一次出击的大获全胜，又或者某一次活动的开始。
　　其中对象也不尽相同，虽然多数是埃塞克斯，企业之类的好友，但也有着其他阵营的舰娘，像是翔鹤瑞鹤她们。
　　如果说黄羲当时第一次穿越过来，就俯身在香格里拉身上，估计能直接省去不少的功夫。
　　至少可以快速意识到这是一个港区，也能快速地熟悉大家。
　　说不定还能根据眼前的记录册想起些什么。
　　就像是总跟在企业屁股后面，喊着企业前辈的埃塞克斯。
　　黄羲快速地将记录册翻了翻，接着拿上了手机，接着走到了外面的走廊上。
　　旁边的卧室房门也在这一刻打开，同样是浅灰色长发，只是略微有些偏紫色的少女打着哈欠走了出来，含糊地向着他打了个招呼，“早呀，香格里拉。”
　　“早，无畏。”
　　“嗯，我总感觉昨天晚上没有睡好，好像是落枕了一样……嘶，啊。”
　　无畏嘀咕着，下意识扭着脖子，开始的时候还迷迷糊糊，忽然就倒吸了一口凉气，接着痛呼起来，“痛，真落枕了，香格里拉帮我，帮帮我。”
　　她保持一个古怪的姿势，一动不动地走到他面前，嘴里小声地倒吸着凉气。
　　“这个我怎么帮你。”黄羲略微有些发愣。
　　“帮我掰一下……”
　　“掰一下？不会出现问题吧？”
　　“不会，像这样，你把手放上来，然后用力就可以了，我自己有些不太敢。”
　　为什么不敢，怕把自己弄伤？
　　虽然如此想着，黄羲还是伸手按在了少女的脖颈上，略微用力，“大概就是这里吧？”
　　“欸，对对对，就是这里，嘶！”无畏下意识想要点点头，接着又开始痛呼起来。
　　“你先不要动。”黄羲略微无语地说道，同时手指开始发力。
　　虽然有些不太好说，但其实他还挺擅长这个的。对于人体的骨骼也较为了解，如果只是落枕的话，只需要……
　　“咔嚓——”一声脆响，无畏脸色陡然一松，接着浮现出一丝喜意，“喔喔，很厉害嘛，竟然一点感觉都没有了，谢啦！”
　　她笑着点了点头，接着快步往一旁的楼梯跑去。
　　黄羲轻笑，刚想说些什么，便听到一阵噼里啪啦的声音，无畏脚下一滑，直接从楼梯上摔了下去，一路滚到了一楼。
　　“……”黄羲刚才其实就想要提醒她注意楼梯的，没想到还是晚了。
　　走到楼道口，向下面看去，无畏缩在地上蠕动了片刻，然后伸手向着他竖起了大拇指，表示自己没有问题。
　　黄羲也不说什么了，只是拿出手机拍了张照片。
　　他感觉，如果真是香格里拉在这里的话，应该也会拍照吧。
　　接着他就发现类似的照片已经在香格里拉的手机存了好几百张了，甚至，还几乎都是一样的构图。
　　他顿时就对依旧还躺在地上蠕动的少女肃然起敬，一个月可以这么摔个十来回，还真是结实啊！
　　没有继续感慨，沿着楼梯往下走去，顺便把蠕动的无畏拉起来，两人一起走到客厅。
　　还没有走近，便听到了略微有些吵闹的声音，哗啦啦的像是谁在玩游戏。
　　再往前面几步，接着就可以看到不断闪烁的电视机里和盘腿坐在地上的少女。
　　米色长发随意扎起，穿着简单的运动内衣和热裤，脸上却是一脸的残念模样，正拿着手柄盯着前面陡然变灰的屏幕发呆。
　　而在少女的身边，还有着一只躺在地上的猫头鹰，紧闭双眼，看起来十分安详的模样。
　　无畏意外地走了上去，好奇问道，“邦克山，你什么时候起来的？”
　　“我……”邦克山张了张嘴，声音却极其嘶哑，无畏顿时就被吓了一跳，试探问道，“你该不会一晚上都在这里吧。”
　　邦克山没有否认，只是略显沉重地放下了手柄，冰凉说道，“这个游戏的难度，的确有些高。”
　　“嗯，那也没有必要通宵吧……”无畏小声说道，略微看了黄羲一眼，接着似乎有些意外的样子。
　　等等，难道这个时候我应该说些什么吗？
　　黄羲注意到了少女的目光，略微思忖了片刻，接着说道，“你难道就没有找过攻略吗？”
　　“我找过啊，攻略里说只要先这样然后这样就好！”邦克山大声说道，也许是在控诉，不过脸上表情依旧没有多么丰富。
　　“这样啊。”
　　黄羲摸了摸下巴，对于这种游戏也不是特别擅长，却发现一旁无畏的目光有些惊骇。
　　他顿时一愣，随即反应了过来，难道是刚才的态度有些不太对？
　　本来看无畏和邦克山的模样，还以为大家都是谐星呢。
　　反而是作为小妹的香格里拉是个正经人吗？
　　“咳咳……”他咳嗽了一声，控制着自己话语严肃起来，“你还真回答了，攻略的答案应该是去早点睡觉，这种事情难道都不知道吗？！”
　　“啊，这个，反正最近又没有什么任务……”邦克山低声说道，抱着手柄还有恋恋不舍的意思。
　　黄羲只能又重复了一遍，“去睡觉。”
　　“好。”邦克山无奈说道，起身伸了一个懒腰，发出噼里啪啦的声音，“那个，香格里拉，能帮我泡一杯安神的茶水吗？不然我怕睡不着。”
　　“嗯？”黄羲愣愣地看着她，“我吗？”

第116章 我这瞎蒙出来的东西也挺不错嘛（加更）
　　安神的茶水？
　　香格里拉还会这种东西吗？
　　黄羲有些为难，但看着无畏还有邦克山都是一脸理所当然的样子，顿时意识到自己大概不能拒绝。
　　让我想想……
　　他观察着客厅，不一会儿就找到了一处看起来像是茶叶柜的地方。
　　无畏已经跑到了洗手间里洗漱，邦克山还坐在沙发上研究着手机，时不时又拿起手柄想要大干一场，但最终还是停下了动作。
　　大概就是这里？
　　黄羲感觉没有什么问题，打开柜子研究一下，感觉乱七八糟的茶叶都不怎么认识。
　　藏红花，桑葚，不认识的叶子……
　　随便搞点吧。
　　拿了一个杯子，一样茶叶放了一些，再用开水冲泡，感觉茶水的颜色变得差不多之后，将其倒进了另外的一个空杯子里。
　　为了防止出现意外，他并没有使用太多，只用了一点点茶叶。
　　“好了。”
　　将其放在了茶几上，而后有些紧张而地盯着邦克山。
　　后者双眼一亮，端起来轻轻吹了吹，接着一饮而尽，靠在沙发上露出了舒畅的的神色，“感觉自己又活过来了啊。”
　　你这个复活方式也太简单了，去喝点热水大概也能活过来。
　　黄羲心中如此想到，脸上的神色却颇为高兴，浅浅笑道，“那样就好，快点去休息吧。”
　　“嗯，谢谢了。”邦克山点了点头，接着便往楼上走去。
　　哒哒哒的声音顺着楼梯向着上面而去，紧跟着便是略微显得有些匆忙的下楼声音。
　　浅紫色长发的少女颤颤巍巍地从楼上走了下来，然后走到了客厅里，“早上好啊，香格里拉。”
　　“啊，早上好，提康德罗加。”
　　“唔，今天又是悠闲的一天呢。”提康德罗加笑了笑，坐到了沙发上，肉乎乎的双腿并在一起，然后便盯着茶几上的茶杯疑惑道，“这是……邦克山昨天又通宵打游戏了吗？”
　　原来已经不是第一次了吗？怪不得那么熟练。
　　黄羲心中有些无语，脸上同样也有些无语，点了点头，“嗯，我帮她准备了点安神的茶水，让她去休息了。”
　　“这样啊……”提康德罗加点了点头，忽然打了个哈欠，又忍不住伸了个懒腰，不算太长的上衣顿时被动作带起，露出了白皙软肉，叫人想要戳一戳。
　　她接着又打了个哈欠，宝石蓝色的眸子带着浅浅的倦意，不好意思地请求道，“那个，昨天晚上好像没有睡好，香格里拉，能不能帮我泡一杯提神的茶叶？”
　　黄羲咬了咬牙，但也只能点点头，“提神的茶叶吗？我懂了。”
　　又一次来此了茶叶柜子旁边，盯着眼前依旧不太认识的茶叶，他略微有些犹豫。
　　要不然直接泡一杯咖啡吧？
　　反正提康德罗加也看不见？
　　如此想着，便感觉旁边的光线陡然一暗，无畏一脸好奇地凑了过来，“这是什么茶叶？”
　　“这是……提神的茶叶。”
　　“喔喔，那我也泡一杯。”无畏兴奋地说道，也拿起一个茶杯，模样着黄羲动作。
　　他犹豫了片刻，最终还是放弃了挣扎，开始随意挑选起来。
　　反正这些也只是茶叶，又不是药材，应该不会出现什么问题，而且他使用的剂量也很少……
　　“这么点就行了吗？”无畏发出了疑惑的声音。
　　“行了，已经够了，太多了反而不合适。”
　　“那行吧。”
　　黄羲继续瞎蒙，无畏继续学习，不过片刻，两杯幽幽的清茶便顺利出炉，带着浅浅的花香味道，至少闻起来感觉十分不错。
　　“喔喔，感觉这和你之前的茶水都不太一样啊。”无畏上下打量着，有些好奇的样子。
　　“这是新配方，不一样是正常的。”
　　“这样吗。”无畏如此说道，端着茶杯抿了一口，接着双眼一亮，像是喝饮料一样，一会儿就把眼前的茶水喝了个一干二净。
　　黄羲则是端着另一杯茶叶回到了客厅里，递到了紫发少女的手里。
　　“谢谢。”
　　提康德罗加眯着双眼笑道，弯弯的眉毛像是月牙一样，看起来十分可爱。
　　黄羲也忍不住笑了笑，有些欣慰地坐在沙发上。
　　我这瞎蒙出来的东西也挺不错嘛。
　　“话说，今天你有什么安排没有？要是没有的话……哈欠……”提康德罗加一边喝着一边聊天，说着说着却又忍不住打了个哈欠，宝石蓝样双眼也忍不住眯在了一起。
　　无畏也磨磨蹭蹭走了过来，靠在了另一边沙发上，打着哈欠说道，“突然就感觉有些困了。”
　　“嗯……”
　　黄羲感觉有些不太妙，还没有来得及说什么，便感觉肩膀一沉，提康德罗加不知何时靠在了他的肩膀上，搂着他的腰，双眸紧闭，均匀地呼吸着。
　　无畏也缩在了沙发上，用披风将自己盖住，看起来极为安详的模样。
　　大家都睡着了……
　　黄羲瞪着眼，整个人都有些发蒙。
　　这算是什么，醒神的茶水反而变成了昏睡红茶？而且效果还这么优秀，五分钟不到就让姑娘睡了过去？
　　他倍感牙痛，掰开提康德罗加的小手，托着少女肉乎乎的肩膀，轻轻地将她放下来，然后皱着眉开始发呆。
　　要不然把姑娘带回卧室里去？现在这个地方也不适合睡觉，而且被人发现了就不太好了……
　　还有些不太知道该怎么做，便又听到了哒哒哒的脚步声从楼梯上的传来。
　　黄羲瞳孔一缩，顿感不妙，难道是邦克山那边又出现问题了？
　　慌忙转过头去，看到的却是一位扎着浅紫色双马尾少女，打着哈欠从楼梯口走过来，“早上好。”
　　“早上好，埃塞克斯。”
　　黄羲顿时松了一口气，只是一个埃塞克斯而已嘛。
　　只是一个埃塞克斯，就算被发现……被发现了也会很麻烦吧？
　　他还没有来得及说什么。
　　埃塞克斯便已经走到了客厅里，盯着睡在沙发上的无畏和提康德罗加陷入了沉默，“这是……”
　　“回笼觉。”
　　黄羲说道，同时快速地将那三个玻璃杯子藏在了身后。
　　埃塞克斯果然没有发现，只是面露疑惑的神色，“在这里睡回笼觉吗？是不是有些……”
　　“也不会睡太久的，我们找些毯子盖一下就好了。”黄羲说道，心中放松了下来。
　　虽然埃塞克斯看起来依旧十分疑惑的样子。
　　但至少没有怀疑是他在这里乱配草药导致的情况，接下来只要邦克山那边不出现问题，就应该不会暴露。
　　如此想着，楼道里却又一次响起了「哒哒哒」的脚步声。

第117章 全部都是谐星
　　黄羲心中顿时一沉——邦克山那边果然还是出现了问题。
　　脚步声很快就到了客厅里。
　　邦克山依旧穿着之前的那套衣服，雄伟的山峦和纤细的腰肢形成了鲜明地对比，米白色的头发却略微显得有些缭乱，大概是在床上翻滚了半天。
　　她脸上带着憔悴，眼眸里也带着一些血丝，一走进来便直接说道，“香格里拉，能不能再帮我准备一杯茶水？一杯好像是有些不太够。”
　　说完之后，她才看到了一旁的埃塞克斯，以及睡在沙发上的无畏和提康德罗加，顿时一脸茫然，“这是什么情况？”
　　“好像是在睡回笼觉？”埃塞克斯说道，脸色有些疑惑，“你怎么了？怎么感觉，不太精神？”
　　“我……”邦克山看了看无畏和提康德罗加，脸上露出了羡慕的神色，惆怅说道，“我睡不着。”
　　“正常人早上都是睡不着的。”埃塞克斯认真说道。
　　“我昨天稍微熬了一点夜。”邦克山坐到了沙发上，搓了搓自己的脸，缭乱的发丝让她显得极其憔悴，“现在整个人已经困得不行了，但就是睡不着。”
　　这又算是什么，安神的茶水反而具有了醒神的效果？
　　黄羲心中万马奔腾，脸上却没有什么表情，平静说道，“也许是刚才茶水不太够的，再喝一杯就好了。”
　　“是吗？”邦克山将信将疑，她感觉自己算是被折磨透了。
　　就像是失眠一样，明明都快睁不开眼睛了，却翻来覆去怎么也睡不着，还莫名感觉很兴奋，像是喝了什么功能饮料一样。
　　“可以的，香格里拉的水平你还不相信吗？”埃塞克斯倒是很有自信的样子。
　　“那就再试一试吧。”邦克山说道，靠在沙发上，脸色依旧很憔悴。
　　“放心，这次没有任何问题。”黄羲自信地说道，接着快步走到了茶叶柜前。
　　按照刚才的配方又弄出了一杯茶水。
　　浅浅的花香味道顺着氤氲的水汽蔓延，邦克山捧着茶杯，有些奇怪的嘀咕了一声，“唔，感觉和刚才不太一样？”
　　“这是加强版。”
　　“这样啊。”少女低声嘟囔了一句，浅浅地喝了两口，很快便开始打着哈欠，“好像的确有效果，我先上去了，这次应该可以睡着了。”
　　“嗯，以后不要熬夜了。”埃塞克斯小心叮嘱道，看着对方的身影消失在过道里，话语有些感慨，“邦克山每次玩游戏来就像是变了一个人样。”
　　黄羲点了点头，同时小心地盯着埃塞克斯，想要看看少女没有发现什么。
　　虽然现在不用担心被切片，但他也不想要这么早就暴露身份。一方面是有些不太好意思，另一方面则是有些事情，暴露的话就没有办法去做了。
　　“所以，现在无畏和提康德罗加该怎么办呢，让她们就睡在这里？”埃塞克斯却不知道他的想法，眸光又落到沙发上，开始纠结起来。
　　似乎，好像……什么都没有发现的样子？
　　黄羲眨了眨眼，试探说道，“拿被子盖一下就可以了吧？”
　　“盖一盖就好了吗？那我去拿被子过来。”埃塞克斯没有什么疑惑，也没有说其他的事情，起身往楼道间走去。
　　黄羲大感意外，是故意装作没有察觉，还是说……单纯没有反应过来而已？
　　“我们一起去吧。”
　　他起身说道，跟着少女上前。
　　埃塞克斯点了点头，没有说什么。
　　两人分别走到无畏和提康德罗加的卧室。
　　然后一人抱了一床毯子往楼下走去。
　　黄羲走在稍微后面一点的位置，忽然说道，“你有没有感觉，无畏和提康德罗加的情况很奇怪？还没有吃饭就开始睡回笼觉。”
　　“嗯？好像是有一点，但反正今天也没有什么任务嘛。”埃塞克斯随意说道。
　　黄羲却依旧盯着少女，看着她走到客厅里，将被子盖在提康德罗加的身上，忽然愣住了，停下动作一动不动，似乎在纠结什么一样。
　　他顿时警惕了起来。
　　果然还是有所发现吗？
　　默默走到少女的身后，接着便见她转过头，疑惑问道，“我这是提康德罗加的被子吗？还是说无畏的？”
　　精致的面孔上没有太多的表情，琥珀色的眼眸中却带着淡淡的疑惑和不解。
　　这么一瞬间，黄羲只在少女的脸上看到了一股清澈的愚蠢。
　　她肯定什么都没有发现。
　　“你手里的被子就是提康德罗加的。”
　　“这样啊。”埃塞克斯点了点头，好好地帮提康德罗加盖上被子。
　　黄羲则是帮无畏盖上了被子，顺便还帮少女摆正了睡觉的姿势，就以她缩在那里的动作。如果不管不顾的话，起床估计又是落枕的结果。
　　一番忙碌之后，黄师傅稍微感觉有些饿了。
　　埃塞克斯也恰好走过来，问道，“那我们现在怎么办呢？也回去睡觉吗？还是说去食堂吃饭？”
　　“去食堂吃饭吧。”
　　黄羲抿了抿嘴，感觉自己之前的所有警惕都没有任何必要，埃塞克斯级这五个姐妹。除了香格里拉之外，全部都是谐星。
　　不对……香格里拉的情况还不是很了解，搞不好也和她也是谐星。
　　两人在玄关了换了鞋，接着走到了外面。
　　阳光明媚，别墅区的小路两边还带着些清晨的雾气，有种湿漉漉的感觉。
　　黄羲深深呼吸了一口新鲜空气，然后开始规划着今天的安排——其实也没有什么特别安排，找萨拉托加她们稍微问个问题而已。
　　“扑棱棱——”
　　羽翼闪动的声音顺着不远处的树丛落了过来。
　　一只威武的白头鹰忽陡出现，立在在小路边的树杈上，仰着脖颈，看起来威风凛凛的样子。
　　如果它不发出那种「嘤嘤嘤」的声音就能更加威风凛凛了。
　　埃塞克斯倒是高兴地喊了一声，“鹰酱，早上好。”
　　“嘤嘤嘤……”
　　鹰酱叫了两声，大概是作为回应。
　　黄羲瞥了鹰酱一眼，又看了看身前的埃塞克斯，忽然加快了脚步，和少女并肩而行。
　　“埃塞克斯。”
　　“怎么？”
　　“我就是突然想要问问，你对于指挥官，有没有什么特殊的看法？”

第118章 你不是香格里拉
　　“特特特殊的看法……”
　　埃塞克斯的脸色陡然变得通红，然后不好意思地理了理耳边发丝，“这个，怎么突然说起这个啊？”
　　黄羲手里拿着笔记本，脸色平静，“我只是问问你怎么看待他而已。”
　　“这个，还能怎么看待，就是那么看待啊，指挥官就是指挥官……”
　　埃塞克斯低声说道，忽然回头看了他一眼，略微有些不爽，“不要什么东西都记下来啊。”
　　“随便问问而已。”
　　黄羲放下笔记本，双眸却依旧盯着她，似乎有着不得到答案就不罢休的感觉。
　　埃塞克斯的脸色变得更红了，快步往前面走去。
　　黄羲追了上去，继续问道，“所以，你的看法究竟是什么？”
　　“不是已经说了吗……”埃塞克斯无可奈何，最终低声说道，“就是，指挥官，嗯，那个，那种关系而已……”
　　“哪种？”
　　“香格里拉！”埃塞克斯顿时喊了出来，双眸紧紧地盯着他，却满是羞怒，“这种问题就不要问那么仔细了啊！”
　　“行吧。”黄羲点了点头，接着换了个话题，问道，“那你，对于指挥官经常不来港区这件事，有没有什么看法？”
　　“这个……”埃塞克斯的脸色冷静了许多，甚至冷静得有些沉默，道，“指挥官应该是有事太忙了吧，我感觉还好……不过要是能够经常来港区应该会更好吧？”
　　黄羲略微沉默了片刻，手里拿着笔记本，实际上却什么也没有记录，继续疑惑问道，“这样啊，那你感觉，除了经常来港区之外呢？”
　　“什么意思？”埃塞克斯停下了脚步，回过头，脸色颇为茫然的样子。
　　“就是说，除了多来港区之外，你还希望指挥官能够做些什么？”黄羲认真说道，拿着笔记本，准备开始记录了。
　　埃塞克斯的脸色却变得很古怪，挠了挠头，十分不解，“这种事情，你问我也没有什么用处吧？难道你还能去找指挥官？”
　　“有这个打算，我感觉指挥官有些太悠闲了。”黄羲点了点头说道。
　　“你怎么找指挥官？”埃塞克斯有些好笑地摇了摇头，露出若有所思的神色，“而且悠闲这个词……虽然指挥官现在的确很少来港区了，这么说他也不太好吧？”
　　“你先说说你的看法吧。”黄羲继续问道，举了举手里的笔记本，示意少女快点说下去。
　　“那就……”埃塞克斯认真地想了想，说道，“那希望他每次过来都能多待一段时间，不要看看资源，看看邮件，又安排一下委托之类的事情就走。”
　　“我没开玩笑。”黄羲放下了笔记本，严肃而认真地盯着少女。
　　“我也没有开玩笑。”
　　“那……还有呢？”
　　“你问题好多啊。”
　　“快说。”
　　埃塞克斯面露犹豫的神色，停下脚步认真思考起来。
　　阳光明媚，小路上没有多少人，远处的树林郁郁葱葱，时不时响起一些淅淅索索的鸟叫虫鸣。
　　良久之后，埃塞克斯终于摇了摇头，轻声说道，“没有其他想法了。”
　　“没有其他想法？”黄羲一愣，面露疑惑之色。
　　“对啊，只要指挥官能够经常来港区看看大家，每次多待一段时间就好了。”埃塞克斯说道，话语很轻，似乎还带着浅浅笑意。
　　“香格里拉，我知道你想说什么，但我们也不能太苛求指挥官了。”
　　“从一开始建立港区，到现在安定平稳下来，一路战斗，拼搏，指挥官已经为港区付出了许多了，现在悠闲一点，就让他悠闲一点吧。”
　　“难道要像是以前那样，每天忙碌个不停，天天思考着如何配队，如何提升装备，如何开拓海域，每天直到很晚都休息不了才好吗？”
　　“倒也不是这个意思。”
　　黄羲张了张嘴，还想要说些什么，但还没有来得及开口，埃塞克斯就回过了头，脸色古怪地看着他，“是我的错觉吗？还是说香格里拉今天本来就怪怪的。”
　　“啊，这个……”
　　黄羲意识到自己的问题有些太多了，他控制着自己冷静下来，然后笑着摇了摇头，“大概是你的错觉吧。”
　　“是吗？”埃塞克斯歪着脑袋，往前走了两步，忽然回过头问道，“你卧室墙壁上第一排第三列的昆虫模型是什么？”
　　“我……”黄羲顿时愣住了，他万万没想到这个谐星在这种时刻竟然如此机智，这种问题除了香格里拉之外恐怕没有人能够回答上来吧？
　　埃塞克斯脸上的笑意顿时变得僵硬，化作了警惕，后退一步，双眸死死地落在他身上，“你不是香格里拉，你是谁？”
　　“我……”黄羲眯了眯眼，浑身的肌肉瞬间紧绷，一瞬间进入了战斗状态。
　　但是犹豫了片刻之后，他还是放松了下来。
　　如果是昨天，又或者是半个小时前，就这样暴露了身份。
　　那么他恐怕只能选择把埃塞克斯绑起来，喂她喝点特制茶水。
　　然后把她和她那几个可爱的妹妹放在一起。
　　但现在……
　　“你说的对，饺子，我不是香格里拉，我是……指挥官。”
　　“嗯？”
　　埃塞克斯眨了眨眼，整个人都懵了，带着极其明显的茫然和疑惑道，“你说什么？”
　　“我是指挥官。”黄羲忍不住笑了笑，接着解释道，“具体的情况，我一两句话也解释不清楚，你有空去问问企业应该就知道了。”
　　埃塞克斯终于意识到他不是在瞎说，表情愣愣的，脸看起来古怪而复杂，默默盯着他好久，却半天连一句话都说不出来。
　　如此半晌之后，才低声喊道，“指，指挥官？”
　　“嗯……”黄羲轻轻点头，心中感慨万千，这好像还是他第一次说出这句话，承认了这个身份。
　　“指挥官？”埃塞克斯又喊了一声，表情依旧十分古怪，眉头皱得很紧。
　　“嗯，是我。”黄羲又一次点头，目光柔和地看着眼前的姑娘。
　　“嗯……”埃塞克斯抿了抿嘴，稍微后退了一步，然后上上下下仔细打量着他，目光中带着一点审视的意味。
　　“那个，指挥官……”
　　“嗯……”
　　“你现在看起来，真漂亮。”

第119章 指挥官不漂亮
　　“我……”
　　黄羲张了张嘴，欲言又止了好半晌，最终还是忍不住问道，“你是第一天才认识香格里拉吗？”
　　“啊，这个，当然不是，指挥官为什么要这么问？”埃塞克斯疑惑道。
　　“所以你现在才发现香格里拉很漂亮？”
　　“不，不是，香格里拉一直都很漂亮。但是我现在，主要是想说指挥官很漂亮。”
　　“指挥官不漂亮，指挥官很帅气。”黄羲语重心长地说道，看着少女还想要说些什么样子，直接摇了摇头，“算了，咱不聊这个话题了，行吗？”
　　“好。”埃塞克斯点了点头，琥珀色的眸子却依旧好奇看着他，挪不开眼睛。
　　黄羲无视掉她的目光，大步向着食堂走去，但却感觉有些困难，少女始终盯着他，目光紧紧落在他的身上。
　　即使背对着少女，他也似乎能够想象出少女亦步亦趋的好奇模样。
　　略微叹息了一声，然后向着前面无人的小路走去。
　　直到来到了一处僻静的地方才停下了脚步。
　　“你想问什么就问吧。”
　　局势陡然颠倒了起来，刚才提问的是黄羲，现在变成埃塞克斯。
　　“那个……”少女眨了眨眼，好奇问道，“指挥官为什么……要这样，俯身在香格里拉的身上。”
　　“这个你得去问企业。”
　　“喔，那指挥官……什么时候才能恢复正常？”
　　“这个你也得去问企业。”
　　“那，香格里拉她的情况如何，会不会出现什么问题。”
　　总算是想起你的妹妹了。
　　黄羲摇了摇头，接着解释道，“大体上来讲，不会有什么问题，更细节的我也不知道，你得去问企业。”
　　埃塞克斯的表情有些凝固，大概率是有些无语，略微眨了眨眼问道，“为什么都要去问企业前辈？”
　　“我也不知道啊，实验是企业她们进行的。”黄羲摊了摊手说道，“你还有什么问题没有？”
　　“我……”埃塞克斯张了张嘴，忽然脸色微红，似乎想到了什么样，低声嘀咕了一句。
　　不过她声音太小了，即使黄羲就站在她面前，也没有听到少女在说什么。
　　“你再说一遍，说大声一些？”
　　“就是，指挥官俯身在香格里拉身上，没有做什么奇奇怪怪的事情吧？”埃塞克斯说着，抬起头，微微发红的脸蛋让她躲闪的目光不是那么明显。
　　黄羲整个人先是一愣，接着才反应过来姑娘是什么意思，脸色陡然变得铁青，沉声问道，“什么叫奇奇怪怪的事情？”
　　埃塞克斯盯着脚边的杂草，掰着手指，继续说道，“就是，像一些漫画里那样，去研究一下男生和女生之间的差异……”
　　她的话语越来越低，语气带着明显的羞涩，到最后根本就说不下去了，甚至连头也不好意思抬起起来，只是脸颊通红。
　　黄羲磨了磨牙，说道，“没有，什么都没有，你对你的指挥官有些信任行不行！？”
　　“真的没有？香，香格里拉还是很漂亮的，指挥官忍不住的话，似乎也很正常……”
　　黄羲感觉自己的确有些忍不住了，他想给少女来两下。但纠结半晌后还是忍了下来，只是咬着牙说道，“你能不要看那些奇怪的漫画吗？”
　　“不，不只是漫画吧？”埃塞克斯小心地看了看他一眼，鼓起勇气，继续说道，“万一指挥官想要去洗手间怎么办？还有晚上的洗澡……”
　　黄羲顿时说不出来话了，这个他没有办法反驳，只是抿着嘴不说话。
　　埃塞克斯意识到了什么，低声说道，“难，难道，指挥官真的……”
　　“这种事情我有什么办法？我又不能憋着啊。”黄羲大声控诉道，脸色也颇有些激动，“你以为我很想啊，我也很不好意思啊。”
　　“对，对不起。”埃塞克斯立刻低下了头。
　　黄羲长呼了一口气，控制着自己的情绪冷静下来，又沉默了片刻，才接着低声说道，“咱暂时先不聊这个话题了，行吗？”
　　“好。”埃塞克斯点了点头，接着说道，“那，那我没有什么问题了。”
　　黄羲想要离开，但看着少女弱弱的模样，还是顿了顿，问道，“没事，只要不是像刚才那种奇怪的问题，你都可以继续问。”
　　“不不不，我真没有其他的问题了。”埃塞克斯摇了摇头，浅紫色的马尾顿时摇摆了起来，“指挥官能来港区就让我很开心了。”
　　“嗯，我其实也很开心。”黄羲点头说道，顺着小路往外面走去。
　　少女急忙跟上，略微犹豫了片刻，还是忍不住问道，“那指挥官为什么，为什么那么久都不来港区？”
　　“这个……这个就说来话长了。”黄羲顿了顿，不知道该如何解释，实际上他到现在也没有搞懂这一切究竟是个什么情况。
　　明明只是游戏里的姑娘，游戏里的老婆，怎么突然就变成了真实存在的情况。
　　“那指挥官可以慢慢说。”埃塞克斯跟在他身边，小声说道。
　　“说来话长的意思就是我现在也不知道该怎么说，等之后我想好了再说吧。”黄羲解释道，停下脚步看着前面的小路。
　　阳光明媚，绿草茵茵。
　　这里已经快到了别墅区的尽头，再往前面走一些距离，就能走到广场，远远的已经可以听一些姑娘的谈笑声音。
　　“而且在别人面前不要叫我指挥官。”
　　“为什么？”埃塞克斯不解问道。
　　“你没有感觉，我现在这个模样，没办法出去见人吗？”黄羲瞥了她一眼颇有些无奈地说道。
　　“没有啊，指挥官现在很漂亮。”
　　“指挥官不漂亮，指挥官是帅气！”黄羲咬牙认真说了一遍，又盯着埃塞克斯眯了眯眼，“你是故意的吧？”
　　“啊，没，没有，指挥官很帅气。”埃塞克斯急忙摇了摇头。
　　黄羲叹息一声，没有和少女继续纠结的想法，大步向着前面走去，广场上人不少，颇有些热闹的样子。
　　演习的事情还没有落下帷幕，一路上都还能听到不少人在谈论。
　　埃塞克斯略微加快了脚步，走到他身边问道，“指，诶，香格里拉，我们现在是先去找企业前辈吗？”
　　“为什么？”黄羲回头看着她，脸色有些古怪，“我们现在难道不应该去吃饭吗？”

第120章 谢谢你配合工作
　　食堂里，角落里的餐桌旁，埃塞克斯静静地坐在那里，脸色有些复杂。
　　“指挥官……”
　　“嘘——”
　　黄羲立刻咽下了嘴里的食物，向着少女竖起了手指，认真说道，“别乱喊。”
　　“嗯，嗯，那个，香格里拉，你吃饱了吗？”
　　埃塞克斯点了点头，接着问道。
　　“差不多已经饱了，但还可以再来半个三明治溜溜缝。”
　　“那我去再拿一份。”
　　少女说着，正打算起身，黄羲却摆了摆手说道，“算了，今天就少吃一些吧。”
　　埃塞克斯又坐回了椅子上，看着堆在旁边的五个餐盘，神色复杂。
　　这还算是少吃一些吗？
　　她以前从来都不知道香格里拉能吃这么多东西。
　　虽然吃饭的实际上是指挥官，但本质上使用的还是香格里拉的身体……
　　“你在想什么？”
　　黄羲起身收拾着餐盘，略微有些疑惑地招呼了少女一声。
　　后者立刻反应了过来，摇了摇头，“没，没什么，就是……”
　　“就是什么？”
　　“没什么，我们快点去找企业前辈吧。”埃塞克斯摇了摇头，接着露出了一个认真的笑脸。
　　黄羲若有所思地摸了摸下巴，接着说道，“先不着急，我还想去找找萨拉托加她们。”
　　“萨拉托加？找她做什么？”埃塞克斯面露疑惑的目光。
　　“嗯……就是去找她问些问题。”黄羲顿了顿，端着餐盘往门口走去。
　　埃塞克斯跟在他身后，好奇问道，“问什么？”
　　“额……等出去了再说吧。”
　　少女点了点头。
　　收拾了餐盘，两人走到食堂外，广场上的人依旧不少。
　　但和前几天相比起来却没有那么热闹了。
　　主要是因为过段时间演习的事情，这几天姑娘们都喜欢往重樱港区那边跑，之前吃饭的时候，就听到了好几个人闲聊说要过去看看。
　　两人走到前面一些，离人群便较远了。
　　埃塞克斯几乎控制不住脸上好奇的神色了，期期艾艾地盯着黄羲。
　　后者却显得有些犹豫，思忖了片刻说道，“就是说……其实今天并不是我第一次这样过来了。”
　　“那是第几次？”
　　埃塞克斯好奇地走上前，忽然发现自己距离指挥官好近，只要一伸手就能挽住他的胳膊，又或者牵着他的手。
　　“第几次我不太记得了，总之之前有许多次。”黄羲说道，略微奇怪地看了少女一眼，却没有太在意，“然后有一次，就是在萨拉托加的身上，所以我打算问她一些问题。”
　　“这样啊……”埃塞克斯没有在意他的回答。
　　少女的注意力都集中在了不远处的小手上，只要稍微往前面伸一点……
　　“你在做什么？”
　　略微冰凉的触感让黄羲感觉有些奇怪，他下意识举起了手，看了姑娘一眼。
　　是不小心碰到了？
　　“没，没什么。”
　　埃塞克斯脸色一红，慌忙摇了摇头，倒是没有继续行动的想法了。
　　一点感觉都没有，和香格里拉一模一样。
　　“这样啊。”黄羲点了点头，没有说什么。
　　两人走到了沙滩边，金黄的沙粒顺着碧蓝的海面蔓延。
　　有人喜欢去重樱的港区凑热闹，自然也有人喜欢专注于自己的事情。
　　沙滩上还是有着许多人在玩闹，海面上有着小小的黑点，顺着海浪翻滚。
　　靠近一些的地方也有着小家伙们在堆着沙子，各种奇怪或者宏伟沙堡沿着海边排列。
　　黄羲的目标，萨拉托加便是其中之一。
　　“一会儿不要喊我指挥官了，我暂时还不想要让萨拉托加知道。”
　　如此叮嘱了一声，便走上前，伸手打着招呼，“萨拉托加，早上好。”
　　“萨拉托加前辈，早上好。”埃塞克斯也跟着打招呼，心里却有些好奇，指挥官怎么知道前辈在这里？
　　“啊，等等，马上。”
　　宏伟的沙堡前，粉色短发的少女发出了惊讶的声音，将手里的水桶放下，接着有些意外地说道，“这么早就过来吗？”
　　“嗯，早点开始，也好早点结束。”黄羲笑道，拿出笔记本，左右观察了一番，接着指了指不远处的长椅，“那边如何。”
　　“可以的哟。”
　　萨拉托加眨了眨，回头向着一旁霍比和科尔克说道，“在我离开的时候，一定要保卫住我们的城堡，知道了吗？”
　　“保证完成任务！”
　　两个看起来颇有些相似的小家伙异口同声地说道。
　　萨拉托加双手叉腰，满意地点了点头，然后一蹦一跳地向着那边的长椅走去。
　　埃塞克斯却是有些好奇地扯了扯黄羲的衣角，低声问道，“指挥官，她好像之前就知道你要过来啊。”
　　“我肯定是用手机联系了她的啊。”黄羲回头盯着少女，“你该不会认为我是过来碰运气的吧？”
　　“啊，不是……”埃塞克斯顿了顿，脸上又有些不太好意思。
　　黄羲无语地摇了摇头，快步走上前。
　　萨拉托加已经坐到了长椅上，大概是为了堆沙堡的方便，少女今天穿着一身简单干练的衣服，倒是和黄羲上次的选择有些相似了。
　　她双腿悬空，一摇一晃，有些好奇地问道，“嗯……埃塞克斯也知道这件事吗？”
　　“知道。”黄羲点头，拿出笔记本坐在一旁，“主要是问问你在被指挥官附身之后，有没有什么想法和感受，做个记录。”
　　“想法和感受啊……”
　　萨拉托加抿了抿嘴，竟然变得有些不太好意思，“我倒是，感觉没有什么。”
　　“嗯？你的样子，不像是没有什么。”
　　“这个……”萨拉托加犹豫了片刻，还是说道，“借，借用身体这件事倒是没有什么，就是跑去食堂大吃吃特吃这件事……”
　　埃塞克斯看向黄羲的目光顿时就变了。
　　黄羲脸上的神色也变了，极其不自然地抿着嘴，问道，“就没有其他的想法了吗？比如某些尴尬的感觉。”
　　“尴尬其实还是有一点吧，但……也还好，毕竟是指挥官。”少女抿嘴眨了眨眼。
　　“谢谢，谢谢你配合我们的工作。”黄羲码出了一个笑容。
　　“嗯，那我走了。”萨拉托加撑着椅面跳起来，然后蹦蹦跳跳地回到了沙滩上。
　　埃塞克斯抿了抿嘴，欲言又止了好半晌。
　　黄羲直接打断了少女的施法，说道，“我知道你想要说什么，不准说！”
　　“嗯……”埃塞克斯乖巧地点头。
　　黄羲默默看了她一眼，然后起身往前面走去，“接下来，是去找大青花鱼。”
　　虽然今天的任务才刚刚开始，但他已经有些后悔了。
　　总感觉，不应该带着埃塞克斯一起。

第121章 我的回答是，不介意（加更）
　　大青花鱼在海里摸鱼。
　　就在码头旁边的一片海域，据说那里还能找到珍贵的黑珍珠。
　　黄羲站在码头边的台阶上，向着前面的招了招手，很快便有着一个小黑点冒出来，向着这边航行过来。
　　有几天没有的见过面了，大青花鱼依旧是那样。
　　极其简单的比基尼舰装，还喜欢在系带挂着收集起来的战利品，叫人怀疑那简单的布料会不会在某一刻掉下来。
　　不过介于这玩意儿现在也没有穿在黄羲的身上，他也就没有太多纠结了。
　　“就和我之前电话里说的一样，问问你在被指挥官附身之后，有没有什么感觉和想法，做个记录。”
　　“没有什么想法，指挥官想借就借落！”
　　大青花鱼笑呵呵说道，忽然从海面上跳起来，变成了正常的装束，“不过还是有些烦恼的。”
　　“喔……”
　　黄羲闻言，顿时双眼一亮，问道，“说说看。”
　　“就是……指挥官那天来得有些巧，导致我不记得射水鱼的战术，演习输掉了。”
　　“这个……这种事情也是没有办法吧？”黄羲说道，其实感觉就算大青花鱼记得战术也不太能赢。
　　因为他恍惚记得，自己过去经常使用的潜艇是铁血的3U，大青花鱼她们也有练级吧？但和3U比起来肯定要差上一点。
　　“我也知道，所以没有什么想说的。”大青花鱼乐呵呵地说道，接着又眨了眨眼，“而且那天之后，大凤来找过我好多次喔。”
　　“嗯，也挺好。”
　　黄羲一时间不知道该说是大青花鱼运气好还是大凤运气不好，“总之，谢谢你的配合，我的问题就到这里。”
　　“那我回去啦。”大青花鱼挥了挥手，向着空中一跃而去，在半空中便转换了舰装，又变成了那种接近光溜溜的模样，一头扎进了海水中。
　　埃塞克斯在一旁看着，好奇问道，“指挥官还要继续吗？”
　　“继续。”
　　黄羲点头，下一个是哈曼曼。
　　明亮的客厅里，少女显得极其羞涩，甚至还没有开口，脸色就变得通红。
　　“为，为什么哈曼曼非要回答这种问题啊。”
　　黄羲对于哈曼曼抱有厚望，认真说道，“因为，只有这样才能找出指挥官存在的问题，才好让他改正。”
　　哈曼曼顿时愣住了，毛茸茸的耳朵抖了抖，“指，指挥官的问题，指挥官他，是犯了什么错误，被抓起来了吗？怪不得好久不出现……”
　　“这，倒大概是没有，只是想问问你的想法和看法。”
　　“那，那哈曼曼，就没有什么看法。”哈曼抿了抿嘴说道，脸色虽然很红，但却很认真。
　　黄羲看着她，略微想了想，然后说道，“那天指挥官洗了澡也不在意吗？”
　　埃塞克斯的眼神陡然又变了，双眼瞪得圆圆的样子，看起来还愣愣的，莫名有些可爱。
　　哈曼曼的俏脸也变得通红，像是要滴血一样，“这种事情，这种事情哈曼曼也没有办法，指挥官，应该也是没有办法的吧……”
　　“我明白了，谢谢你的配合。”
　　黄羲说道，接着和埃塞克斯离开了房间。
　　刚刚走到外面的走廊上，埃塞克斯便忍不住上前一步，靠在他身边低声问道，“指挥官，果然还是更喜欢哈曼曼那种吗？”
　　黄羲忍不住了，他直接伸手给姑娘来了一手刀，然后看着抱头痛呼的少女压低了声音说道，“没有。”
　　“那……”埃塞克斯还是没有放弃，主要是现在指挥官顶着香格里拉的模样根本没有什么威慑力，甚至还叫她有些免疫。
　　黄羲直接打断道，“刚才不是说了吗？那是没办法的事情，当时掉海里了，我能怎么办？”
　　“啊，那天原来是指挥官啊。”埃塞克斯顿时恍然大悟，似乎想起了什么。
　　黄羲摇了摇头，不再和姑娘纠结，接着去找了印第酱。
　　印第酱显得有些沉默，只是简单地说了一句，“不在意。”
　　倒是旁边的波特兰颇有些兴奋地说道，“其实，这样的事情还可以多来几次喔，外表看起来是可爱的印第酱，实际上却是指挥官……特意躲着姐姐实在是太狡猾了。”
　　她忽然就欢呼起来，抱着印第酱的发丝蹭了蹭。
　　“姐姐，能稍微安静一些吗！”印第酱咬了咬牙说道。
　　“不要。”波特兰笑呵呵说道。
　　一刻也没有两姐妹的打闹纠结，接下去找到的是，巴尔的摩。
　　英气十足的少女正在体育馆里进行篮球训练。
　　虽然还是上午，但是汗水已经打湿了衬衣，贴在了玲珑有致的娇躯上。
　　“那个，指挥官附身的事情吧？我的回答是没有问题，毕竟是指挥官嘛，这种事情是很正常的。”
　　她擦了擦汗，又快速地喝掉了提前准备好的功能饮料，便抬头看着黄羲，“还有什么问题吗？”
　　“没有了。”
　　黄羲摇了摇头，就像是早就知道答案一样，甚至连笔记本都没有拿出来。
　　“嗯，那我先去训练了。”巴尔的摩点了点头，快步向着球场中间跑去。
　　巴尔的摩之后……之后就没有了，江风那边有些不太方便，华盛顿显然没办法简单忽悠过去，一开始也没有将这两位姑娘放在计划中。
　　离开体育馆，走到左边一条幽静的小路上，可以看到郁郁葱葱的树林，还有海浪不断地翻滚的海滩，白色的浪花起伏，响起嘈杂的声音。
　　“指挥官，你问来问去，究竟是想要问个什么？”
　　埃塞克斯跟在他身后，终于还是忍不住，问出了思考好久的问题。
　　“这个……你之前不是问过了吗？”黄羲脸色顿时变得有些尴尬。
　　少女也有些不太好意思，她之前问的时候这满脑子都在想怎么和指挥官牵手，等话题结束了才发现自己似乎什么都没有问到。
　　摇了摇头，不愿意就这么罢休，她快步走到了黄羲面前，继续说道，“指挥官，你究竟想要问什么？”
　　黄羲停下脚步，默默看着少女，纠结了片刻后，然后说道，“就是你之前问的那些问题。”
　　“我之前问的问题……”埃塞克斯显得十分不解的样子。
　　“就是你之前问的，什么去洗手间啊，什么去洗澡啊之类的事情。”黄羲说道，脸色很尴尬，“我感觉，你说的有些道理，她们也许会很在意，所以就想要问问她们……”
　　“这，这个……”埃塞克斯小脸陡然一红，挠了挠头说道，“我之前就是随便说说而已，其实指挥官想要做什么都可以，洗澡什么的都没有问题。”
　　“不不不，这种事情倒也没必要这么随便。”黄羲慌忙摆了摆手，脸色依旧十分尴尬。

第122章 看看腿
　　都说亲疏有别。
　　黄羲感觉这句话很有道理。
　　人有三急，有些事情他也不能说去违背生理常识，凭借意志力去抵抗，该做就得做。
　　之前没有什么感觉，或者说没有那么大的感觉，但现在却完全不一样了。
　　就像是在路上看到一个陌生的小姐姐走光，礼貌性地瞥一眼，然后挪开视线，接着就抛之脑后，不会在意太久。
　　即使被对方发现了，无论那小姐姐是羞涩也好，不好意思也罢，其实也和他没有什么关系。
　　但如果是不小心看到自己的妹妹走光，又或者看到关系很好的异性朋友走光，这种情况，就没办法装作不存在。
　　更何况被对方知道了，尴尬，纠结还在其次，至少需要去看看对方是不是在生气，看看对方的想法。
　　于是黄羲便去找大家稍微旁敲侧击了一番。
　　“不，不是说随便，指挥官之前不也说了吗，都是没有办法的事情。”埃塞克斯小声说道，“而且大家也都同意了，没关系的。”
　　“我现在已经知道了，不用再继续强调了。”黄羲摆了摆手，快步往前面走去，想要略过这个话题。
　　埃塞克斯却拉住了他，认真说道，“我感觉指挥官还没有知道。”
　　“我已经知道了。”
　　“看起来不像。”
　　“那要怎么才像？”黄羲瞪着眼，盯着眼前的少女，忽然沉声说道，“看看腿。”
　　“什，什么？”埃塞克斯的脸色陡然红了。
　　黄羲呵呵一笑，摊了摊手说道，“果然不愿意吧？只是看看腿都不愿意，更不要说其他情况了。”
　　“谁，谁说不愿意！”埃塞克斯扬起脖子，虽然脸色通红，但话语却出乎意料地硬气，“只，只是有些意外而已。”
　　少女说着，将自己大腿往前面伸了伸。
　　埃塞克斯穿着一身类似侦探的衣服，白衣黑裙，外加一件大衣风格的黑色外套，下面是紧致的黑丝和翻皮短靴。
　　有一种干练利落的感觉，还意外有些潇洒的样子。
　　很漂亮，曲线也漂亮，修长匀称，有一种健康的美感。
　　黄羲瞥了一眼，却继续说道，“不够。”
　　“不，不不够？怎么不够。”
　　“裙子太长了，什么都遮住了。”
　　实话实说，少女的裙摆绝对算不长，大概到大腿中部的位置，露出一点肉乎乎的腿肉，很合适很漂亮。
　　但黄羲是故意的。
　　“我我我……”埃塞克斯脸色通红，咬了咬牙，然后伸手拉住了自己的裙摆，往上提了提。
　　致密的黑丝陡然开始变浅，隐隐约约还透出了一点白皙的皮肤，又略微有些泛红。
　　黄羲的脸色也有些泛红。
　　之前的事情，无论是换衣服又或者洗澡，又或者人有三急。总之是迫不得已，但现在却是他主动要求的……
　　心跳陡然变得很快，扑通扑通的声音在耳边响起。
　　就像是小时候莫名其妙在网站的角落里看到了奇怪的广告一样。
　　即使知道不太合适，但依旧忍不住想要去点一点。
　　“再，再提一些。”
　　“我我我……”埃塞克斯的声音开始颤抖了，哆哆嗦嗦，双手却怎么也使不上劲。
　　“快呀。”
　　黄羲忍不住催促了一声，双眼越睁越大，却忽然眼前一花，一切都消失不见。
　　他急忙抬头，只看到了少女红得快要滴血的俏脸。
　　羞怒的模样叫他骤然冷静了下来，整个人甚至有些难以置信。
　　我刚才做了什么？
　　“那，那个，对不起，我刚才，大概，有些激动了。”
　　埃塞克斯却只是默默看着他，脸色通红，沉默了良久，忽然低声说道，“要不然，指挥官戴个面具吧？”
　　“什么？”
　　黄羲愣住了，没搞懂姑娘这是什么意思。
　　“就是，指挥官想要看看的话，其实也没有什么关系。”埃塞克斯说道，声如蚊呐，脸色羞红，“就是现在这个样子……”
　　黄羲瞬间就明白了，脸色羞愧，摇头说道，“没必要做到这种地步，饺子，我真已经知道了，之前只是我想太多了而已。”
　　“不是这样的，我，我其实也想和指挥官，那个……”埃塞克斯低声说道，“就是现在的样子，总感觉是在和香格里拉说话。”
　　“那就等以后吧，这还只是一个开始而已。”黄羲抿了抿嘴，伸手轻轻地揉着少女的发丝，像是丝绸一般触感在小手里滑过。
　　埃塞克斯不说话，俏脸上的红晕倒是渐渐消散，很快恢复了平静，甚至还带着些浅浅的笑意。
　　但也只是浅浅的笑意。
　　不过片刻，少女便又后退了一步，脸色古怪地挠头说道，“那个，指挥官要不然，真戴个面具什么的吧，至少换一身衣服，现在感觉还是怪怪的。”
　　“我……”黄羲眯了眯眼，忽然抱着少女的脑袋猛搓了一番，说道，“我就不换，怎么了？”
　　“不换就不换吧，嘶，等等，等等指挥官，头发，扯到了，痛。”埃塞克斯小声嘀咕着，忽然脸皮一抽，接着就痛呼起来。
　　黄羲松开手，摇头叹息一声，上前一边帮着姑娘把头发梳理清楚，一边缓缓说道，“我们还是去找企业吧。”
　　“好。”埃塞克斯点了点头，声音有些闷闷的。
　　……
　　母港，指挥大楼，秘书舰办公室。
　　最右侧一张靠窗的办公桌上，「嗡嗡」的声音陡然响起，然后戛然而止。
　　企业的注意力从文件上转移过来，略微有些古怪其看了看不远处依旧空着的办公桌，才拿起手机查看了起来。
　　“香格里拉，她找我做什么……嗯？”
　　缓缓看到最后，少女顿时眨了眨眼，紫色的眸子里多了一丝浅浅的笑意，“竟然是这样，比我想象中要快很多啊。”
　　她收起了手机，走到不远处新泽西的办公桌边耳语了几句。
　　后者豁然抬起了头，脸色难以置信，“这么快？”
　　“一会儿你找机会下来看看就好了。”企业笑道。
　　“等等，为什么要我一会儿再下去，不能你一会儿再下去？”新泽西磨了磨牙反问道。
　　“因为他现在是在找我？”企业轻笑，素手捏着手机摇了摇，然后便往门口走去。
　　新泽西不说话，鼓着脸看了看办公室里的其他人，接着又尝试将注意力集中到眼前的文件上。
　　不过却有些困难，毕竟指挥官就在下面等着。无论是谁，也没有办法保持冷静吧？

第123章 交流和疑惑
　　一阵微风吹过来，带着树叶摇晃，发出哗啦啦的声音。
　　指挥大楼前面的广场总是比较空闲，黄羲已经来过这里好多次了，很少见到其他人。
　　其他的，像是游戏厅，海军食堂之类的地方都还是挺热闹的。
　　“你们都不喜欢这个地方吗？”
　　他坐在长椅上，看着空旷的广场，略微有些奇怪地问道。
　　“嗯……”埃塞克斯回过神，眨了眨眼，说道，“这个，平时过来也没有什么事情？不过……”
　　“不过什么？”
　　“要是大家知道指挥官在这里，估计十分钟之内，广场上就会人山人海吧？”
　　黄羲微微眯着眼，脑海中浮现出一幅画面：广场上人潮涌动，密密麻麻挤在一起，而且全部都是为了他一个人而来……
　　他打了个冷战，摇了摇头说道，“还是慢慢来就好。”
　　“嗯哼……”埃塞克斯没有说什么，只是默默看着他，又好奇地看了看前方，似乎在等待着什么。
　　很快，不远处的指挥大楼门口便多了一道身影。
　　银色如瀑，脸上带着自信的笑意，披着白色海军大衣，里面是衬衣、百褶裙和黑色的过膝袜，让她硬朗的气质略微有些软萌。
　　她环顾了广场一圈，然后向着这边笑了笑，快步走来，在长椅面前停下了脚步，“指挥官？”
　　“嗯……”黄羲点了点头，不知道该说什么，只是摸了摸下巴，“企业，坐吧。”
　　“嗯……”少女点了点头，又和一旁的埃塞克斯打了个招呼，然后坐在他身边，略微有些好笑地说道，“我还以为指挥官会等一段时间再来找我。”
　　“为什么？”黄羲一愣，不解问道。
　　“指挥官不是因为担心被切片吗？”少女打趣说道。
　　埃塞克斯「噗呲」一声笑了出来，随即又感觉不太严肃，抿着嘴假装刚才什么都没有发生。
　　黄羲无奈看了她一眼，认真说道，“那是……字面意思，当然我还没有认大家，还以为那算是非自然事件，然后害怕被研究人员抓去切片。”
　　“额……”企业顿时愣住了，半晌之后，才有些不好意思地笑道，“也就是说，有些事情其实是我多虑了？”
　　她想到了之前和新泽西一起猜测，提出了各种各样的可能，却没想到答案原来这么简单？
　　这岂不是说，那天要是稍微硬气一些，早就能和指挥官相认了？
　　埃塞克斯下意识要笑出来，但又感觉不太合适，憋得小脸鼓鼓的，十分难受。
　　“大概是你多虑了。”黄羲摇了摇头，又看向了少女，无奈说道，“你想笑就笑吧，这事，说起来的确有些滑稽。”
　　“不，我不想笑。”埃塞克斯板着脸，装作很认真的样子。
　　“不笑就算了。”黄羲摇了摇头，目光看向企业，犹豫了片刻，问道，“话说回来，我之前来港区时候，究竟是什么情况？”
　　“之前？”企业眨了眨眼，目露思索的神色，但还是说道，“昨天的话，指挥官应该是附身在了华盛顿身上……”
　　“倒也没有这么近。”黄羲直接打断道，“我又没有得阿兹海默，昨天在谁身上当然记得，我是问更久之前的，差不多一年前的那次，之前在什么群里看到的。”
　　“JUUS群里？”埃塞克斯在一旁说道。
　　“这个关键不在软件叫什么名字。”黄羲略微有些无语，但又的确感觉有些意外，原来那软件叫做「JUUS」，好像游戏里也是这样。
　　企业倒是明白了他的意思，略微思索了片刻之后，说道，“就和以前一样，以精神投影的方式来到港区。”
　　“精神投影？”
　　“嗯，一种很独特的方式。”企业解释道，“当时你过来，安排了一些日常工作，像是委托啊，教学啊之类的，最后然后找了一些姐妹聊天，接着就走了。”
　　“聊天？像是现在一样吗？”
　　“不。”企业摇了摇头，“准确的说道，应该是到大家的宿舍里和大家打个招呼？指挥官那时候……好像不太听得到我们说话，大黄蜂有时候都怀指挥官的听力……是不是有什么问题。”
　　“这样啊。”黄羲大概明白了，同时也感觉很奇妙，游戏中的行为投影到了现实，出现一些奇怪的地方也很正常。
　　毕竟游戏里没有办法和姑娘们交流，除开那些特定的台词之外，就什么也没有了。
　　“不过，关键时候的话语，指挥官还是能够听见的。”企业继续说道，脸色略微发红，似乎不太好意思，“就像是誓约的时候……”
　　“嗯……”黄羲点了点头，不知道该说什么，余光却注意到企业的左手上戴着一枚简单的戒指。
　　他回头看了看，才发现不仅是企业，埃塞克斯的手上也有，甚至就连他手上都有。
　　“不过除了聊天之外，其他的互动都是很正常的，像是摸摸头，摸摸……嗯，那种地方之类的。”企业继续说道，脸色却变得更红了，有种粉嘟嘟的感觉。
　　黄羲一愣，下意识问道，“什么地方？”
　　“就是……指挥官不是很喜欢去碰那种的地方吗？”企业问道，“每次来港区的时候，都会先找秘书舰们……”
　　旁边的埃塞克斯也像是想到了什么，脸色变得通红，像是要滴血了一样。
　　黄羲陡然想到了什么，秘书舰嘛，在游戏里其实更像是看板娘。
　　除了会时不时地蹦一句台词出来之外。
　　摸摸头之类的互动还会有额外的台词，一些特殊的互动还会有特殊的台词。
　　他的脸色陡然变得极其尴尬，慌忙解释道，“我想起来了，那个，抱歉，我那时候，额，总之，对不起，这个……”
　　企业一愣，反而有些哭笑不得地摆了摆手，说道，“没，没事，指挥官也没有必要这样，大家都已经习惯了。”
　　虽然听起来像是安慰的话，但黄羲一点也没有被安慰到的感觉，脸色愈发尴尬，“这种事情，这种事情就没有必要习惯了……我们还是换个话题吧。”
　　“好。”企业也点了点头，不管怎么说，她也是女孩子。
　　即使是和指挥官聊这些话题也是会不好意思的。
　　埃塞克斯同样如此。
　　“嗯，那就……”黄羲顿了顿，控制着自己冷静下来，然后问道，“你们知道……这个世界的本质吗？”

第124章 游戏和实验还有末世的伊始
　　世界的本质？
　　此话一出，埃塞克斯的脸上顿时浮现出了标志性的呆萌。
　　企业却微笑说道，“指挥官是不是想说，这只是一个游戏世界？”
　　“嗯？”
　　黄羲顿时愣住了，埃塞克斯脸上的呆萌似乎传染到了他身上，眨了眨眼之后，才反应过来，问道，“你们已经知道了？”
　　他说着，语气有些复杂，感觉姑娘们的心态是真的好。
　　即使知道了自己只是个游戏人物也好像并不在意。
　　他就不行了，要是他某天发现，自己其实只是一个虚假的人物画像的话……好像也做不了什么？
　　只希望那个玩他账号的家伙可以充点欢乐豆，只靠肝是没有游戏快乐的！
　　“是知道了，但是和指挥官的理解似乎有些差距。”企业眨了眨眼，然后解释道，“对于指挥官而言，可能只是一款游戏。但对于我们而言，就是真实的世界。”
　　“我明白，维度不同嘛。”黄羲推了推眼镜，一副我什么都知道的样子。
　　不要看他现在这个模样，其实小学低年级阶段还是一名学霸来着。
　　百以内的加减乘除平方和开平方都可以做到秒答。
　　对于低维世界的理论自然也是有所了解。
　　“不，维度上没有什么不同。”企业却是摇了摇头，“从能级上来讲，我们的世界和指挥官的世界并没有什么区别。”
　　“诶？是平行世界吗？那为什么……”黄羲有些不太理解，既然是能级对等的世界，那为什么在他的世界中只是一个游戏。
　　“这个，说来很复杂，我也不是很擅长这些理论，指挥官可以将游戏视作一种投影。虽然看似在操作游戏，但实际上却在和我们这边联系。”
　　“我……”黄羲张了张嘴，最终还是放弃了思考，想那么多也没有用，只要知道自己的姑娘是真实存在的就好。
　　“我一开始还在纠结，该怎么告诉大家这件事。”
　　他摇了摇头，忽然又有些不知道该说什么了，默默看着不远处的树丛发呆。
　　这广场真是幽静，在这里坐了接近半个小时，一个其他人也没有看到，只有时不时的风吹树叶的声音。
　　企业默默看着他，紫色的眸子闪过思索的神色，犹豫片刻，还是问道，“那，指挥官对于实验的看法……怎么样？”
　　“实验的看法？”
　　“就是……指挥官认为，我们需要暂停实验吗？”企业说道，精致的面孔上没有太多的表情，显得十分严肃。
　　埃塞克斯整个人都懵了，愣愣地坐在一旁，完全不懂话题怎么突然就变成了这样，好好的实验，为什么突然就要暂停。
　　黄羲也是如此，一脸疑惑，不解地看着少女，“为什么需要暂停，实验上有什么困难吗？”
　　“困难？没有什么困难，指挥官同意继续实验就好。”企业说道，身体的姿态却放松了许多，似乎松了口气。
　　埃塞克斯也是如此，脸上浮现起浅浅的笑容。
　　黄羲依旧十分不明白，继续问道，“为什么你会觉得我想要暂停实验？”
　　“因为，指挥官不是很久没有来过港区了吗？”企业轻声说道，表情温和。
　　虽然已经知道了，这段时间的实验中，指挥官并不是故意躲着大家，但他也的确很久没有来过港区了。
　　也许是厌倦，也许是其他，总之有个原因。
　　她没办法装作不在意。
　　黄羲明白了，低头思忖片刻，然后解释道，“这个……”
　　只是还没有说出来，就被埃塞克斯抢答了，“这个说来话长。”
　　少女向着黄羲眨了眨眼，有种邀功一般的感觉。
　　然后在企业疑惑的目光中解释道，“我之前问过指挥官，他回答说来话长，还说这个说来话长的意思是不知道该如何解释。”
　　“是这样吗？”企业顿时明白，指挥官并不想谈论这个话题。
　　她心中一沉，表面上却依旧看不出什么神色，笑着点了点头，轻声说道，“我知道了。”
　　“不，你误会了，之前的确没想好。”黄羲摇了摇头，“但现在我已经想明白了。”
　　埃塞克斯看着他，目光中满是难以置信，凭什么她问的时候就是说来话长？
　　企业却双眸微亮，既然指挥官愿意解释，说明情况并不像是她想的那么糟糕？
　　黄羲没有在意少女的目光，略微斟酌了一下语言，说道，“怎么说嗯，就是我的世界出现了些变故，一点……比较严重的变故。”
　　他的视线落到不远处的树丛里，却并没有聚焦，不知道究竟看着什么地方。
　　脑海中却想起世界脱离正轨的那段时间，话语里多了一丝感慨。
　　“大概是……突然爆发了一种很严重的疾病，一口气带走世界上百分之九十九点九九九的人口，接着世界就开始乱套了。”
　　其实他也不太知道那一切究竟是怎么回事，他只记得整个世界在一天下午陡然就异常起来。
　　熟悉的老师和同学突然就暴毙了，躺在街上和公园里，当然最多的还是教室和市场之类的地方，密密麻麻的像是沙丁鱼罐头。
　　第一天是在惶恐之中度过的，想着也许会有人出来主持局面，第二天才发现治安所里那些人一样躺在地上睡觉。
　　或者说城市的所有人都躺在地上睡觉——这是他第三天得出的结论。
　　收集食物和药物，寻找干净水源，搭建庇护所之类的事情大概用了一周。
　　种植蔬菜，狩猎野兽，学会荒野求生和独自生活之类的事情大概用了一年。
　　“不过也就最开始有些乱套，后面就渐渐步入了正轨，基本的生活需求之类的都没有问题，不过登录游戏的时间的确越来越少了。”
　　黄羲说着，摊了摊手，示意自己已经说完了，但姑娘们却没有太大的反应。
　　埃塞克斯歪着头，小嘴微张，表情显得有些呆萌，一言不发。
　　企业也不解地看着他，先是有些失望。
　　因为如果这是个借口的话，那也太敷衍太随意了。
　　就像是西姆斯忽悠哈曼曼那些胡扯的故事一样。
　　但接着她注意到了指挥官的眼神。
　　目光透过了香格里拉的平光眼镜还有琥珀色的眼眸，直直和那个自己熟悉的指挥官对视。
　　企业整个人一愣，接着悚然一惊，问道，“指挥官你没开玩笑？”
　　“没有。”黄羲摇了摇头。
　　“这种事情指挥官为什么不早点说！”企业猛然站了起来，慌忙走了两步，又回到了椅子上，整个人竟然显得有些无措。
　　而埃塞克斯则是完全茫然了，小嘴微张了半天，一句话都没有说出来。
　　“早点怎么说？”黄羲有些好笑地问道，又想到了什么，补充道，“而且以后估计也不能再登录了，数据库已经在某一次塌方里被摧毁了，只抢救出来一张萨拉托加的照片。”
　　说到这里，他略微皱了皱眉，感觉那应该算是萨拉托加的照片吧？多少也算是大头照？
　　“还能不能登录其实不是那么重要。”企业恢复了冷静，张了张嘴，“精神投影还是说现在这样，都只是一种沟通的手段，重要的还是指挥官，你没事就好。”
　　“我没事。”黄羲忽然感觉有些不太好意思了，因为少女这话听起来像是在表白一样。
　　他又看了看少女手指上的戒指，接着说道，“其实我感觉还是挺重要的。”
　　“指挥官的意思是……”
　　“就是……你看我现在这个模样，不感觉很奇怪吗。”黄羲摊了摊手，忽然眉头一皱，察觉到了什么，回过头瞪了埃塞克斯一眼。
　　后者还没有来得及说话，便被这目光镇住了，无声地张了张嘴，最终什么也没有说出来。
　　企业不太明白指挥官为什么要瞪埃塞克斯一眼，却也没有在意，只是略微思忖了之后说道，“我明白了，但……短时间里，实验恐怕都很难成功，重樱那边我不太清楚，但我们这边，还需要时间。”
　　“这样啊……”黄羲若有所思，“你们和重樱的实验是相互独立的？”
　　“嗯……”企业点头，解释道，“我们这边，其实只进行了一次实验，那上次指挥官附身到了江风身上，剩余的实验都是重樱在进行。”
　　黄羲眨了眨眼，顿时想起了江风反复拔他键盘线的经历，话语感慨地说道，“那你们这边的确还有很大的进步空间。”
　　“嗯，这个，实验本来就是重樱那边开始的，我们还处于追赶阶段……”少女说着，忽然顿了顿，“不过，现在指挥官的情况，继续分开实验也有些不太合适了。”
　　“不要说的我快要暴毙了一样啊……”黄羲忍不住摇了摇头，“其实我情况还好，至少十分稳定。”
　　他感觉吧，在自己的世界里除了食物很少没人聊天时不时还面临着野兽的风险之外其他都还好。
　　“我知道的。”企业思考了片刻，接着问道，“那指挥官要上去和大家打个招呼吗？顺便聊聊实验的事情？”
　　“嗯，都有谁在上面？”
　　“秘书舰都在上面。”企业说着，忽然又想到了什么，补充说道，“不过赤城不在，她今天没来。”
　　“赤城不在啊……”黄羲感觉有些奇怪，却没有纠结，起身说道，“那就去看看吧。”
　　“去看看什么？”
　　清脆的声音在耳边响起，他下意识回过头，只感觉眼前一花，然后就看到萨拉托加歪着小脑袋，一脸疑惑不解的模样。
　　他茫然地环顾四周，发现自己提着水桶和小铲子，站在一栋初具雏形的宏伟沙堡面前。
　　不远处还有着好多姑娘在欢闹嬉笑，而更远一些的地方，蔚蓝色的海水扑打在沙滩上，响起哗啦啦的声音。

第125章 超额实验
　　母港，指挥大楼广场，树荫下的长椅上。
　　“所以，指挥官要不要上去看看？”
　　见对方半天没有说话，企业疑惑地又问了一遍。
　　香格里拉回过神，琥珀色的眸子闪了闪，下意识推了推眼镜，目露疑惑的神色，“我怎么会在这里？”
　　“嗯？”企业一愣，感觉有些不太对。
　　埃塞克斯也察觉到了什么，轻声试探道，“指挥官？”
　　“什么指挥官？哪里有指挥官？”香格里拉双眸一亮，快速地看了看四周，却发现广场上一个人都没有，更不要说那个好久都没有出现的指挥官了。
　　她皱了皱眉，低头想要拿出笔记本，余光又注意到自己穿着一套丑兮兮的衣服，明明放在衣柜里好久都没有穿过了。
　　“这是什么情况？”她又一次问道，但埃塞克斯和企业只是眼神复杂地看着她。
　　这让她感觉非常不好，特别是脑海中没有一点之前的记忆，更让她难以接受……
　　“难道，难道是什么疾病？我听说有种疾病就会叫人容易遗忘……”
　　“不是，只是之前被指挥官附身了而已。”
　　埃塞克斯轻声解释道，话语中有些淡淡的遗憾，指挥官突然就消失了啊，本来还想着下午去约，约会来着。
　　香格里拉闻言顿时松了一口气，“只是被指挥官附身了而已，我还以为……等等，什么叫做被指挥官附身了？”
　　她整个人悚然一惊，下意识捏住了衣领和下摆，脸色也变得有些微红。
　　埃塞克斯解释道，“就是你想的那样。”
　　“不是，这个，附身了多久，有几天？”
　　“不久，大概三个小时，从早上到现在而已。”埃塞克斯说着，又忍不住摇了摇头，太短了，实在是太短了，区区三个小时。
　　“三个小时，三个小时已经不短了……”
　　香格里拉的语气有些复杂，虽然只有三个小时，但一想在这三个小时的时间里，她的身体完全被指挥官掌控，就叫人面红耳赤。
　　不过还好，只是三个小时，也就帮着他换了身衣服。要是真有个好几天，那估计真就所有秘密都被指挥官知道了。
　　“怎么会这样？指挥官现在已经不满足以前那种方式了吗？”
　　香格里拉咬了咬牙，感觉以前当秘书舰的时候就已经指挥官有了很深刻的了解了，却没想到还是小看了他。
　　“香格里拉，情况不是你想的那样。”企业摇了摇头，接着将实验的事情解释了一遍，这件事她已经不知道做过多少次，话语都极其熟练。
　　只是关于指挥官世界的事情，她并没有解释，并非她刻意隐瞒，而是这种事情。除了叫大家徒增担忧之外，对于实验也没有什么益处。
　　片刻之后，香格里拉恍然大悟地点了点头，轻声说道，“原来如此，是我误会了指挥官，我就说他不至于那样。”
　　“哪样？”埃塞克斯忽然打趣问道。
　　香格里拉脸色微红，倒是没有搭话，而是接着问道，“不过，如果是实验的话，现在的这种情况，是不是不太正常？”
　　埃塞克斯闻言一愣，默默地视线投向了一旁的企业前辈。
　　后者微微点头，脸色有些严肃，“正常情况下，应该不会这样突然离开才对，附身应该持续一天，直到指挥官主动入睡。”
　　“现在的情况，也许是精神力消耗过大导致的，昨天指挥官才附身了华盛顿，应该是没有办法支持连续两天附身。”
　　香格里拉微微点头，接着问道，“消耗过大？”
　　“恢复一天就好了，情况不严重，倒是需要告诫重樱她们不要继续实验了。”
　　企业说着，拿出了手机，却还没有打开武藏的对话框，便有一个电话打了进来。
　　是霍比。
　　略微疑惑了片刻，还是接通了电话。
　　清脆的声音顿时响起，但却有些轻，似乎在躲躲藏藏的样子，“企业，能听到吗？”
　　企业一听这个语气，便是意识到这是指挥官，她整个人一愣，默默看了看眼埃塞克斯和香格里拉，接着将打开了免提，将手机在了椅面上。
　　“能听见，指挥官，你没有回去？”
　　“没有，我现在在霍比身上，这是怎么回事？”
　　“霍比身上？”企业闻言一愣，忽然想到了什么，“赤城她们又进行了一次实验。”
　　“啊，什么，等等，科尔克，你不要抢我的手机。那个谁，那个萨拉托加，过来帮帮我。”
　　一通有些着急的声音在电话里响起，伴随着还有少女的娇呼以及一切噼里啪啦的声音。
　　片刻后一切又恢复了平静，清脆的声音再一次响起，变得清晰了许多，“你刚才说什么，什么实验？”
　　“赤城又进行了一次实验。”企业说着，语气有些严肃，“指挥官你有什么感觉没有？”
　　虽然现在听起来，指挥官似乎还没有遇到精神力不足的问题。
　　但如果赤城那边继续进行实验的话，情况就会不一样了。
　　而且附身本身就是最消耗精神力的一环。
　　如果反复多次，即使是指挥官也坚持不了太久的。
　　“感觉？没有什么感觉，恍惚一下就过来了。”黄羲解释道，“所以现在该怎么办？我还是过来母港和大家打个招呼吗？”
　　“嗯……指挥官直接去重樱港区吧，我立刻赶过来，等到了再联系。”企业话语很快，说完之后便挂断了电话，接着起身往码头方向走去。
　　埃塞克斯和香格里拉两人对视了一眼，接着急忙跟上。
　　另一边，黄羲收起了手机，心中倒是松一口气，之前在香格里拉身上还好。虽然有些别扭，但至少是个大人，见见大家也没有什么。
　　但在附身在了霍比这个小家伙身上……
　　他低头看了看自己身上的短裙和连裤袜，纠结了许久，还是打消了回去换一件的想法，看向一旁说道，“企业叫我去重樱港区。”
　　不就是连裤袜嘛，当做薄一点的秋裤就是了，至少体感上似乎差不多？
　　“重樱港区吗？”萨拉托加眨了眨眼，有些遗憾地说道，“萨拉妹妹还想和指挥官多呆一会儿呢。”
　　“下次吧。”黄羲如此说道，又低头看了眼被姑娘压在身下的科尔克。
　　要是没有这个小捣蛋鬼的话，倒是能和萨拉托加一起过去。

第126章 问题的关键（加更）
　　几乎是刚刚走到了重樱港区，黄羲便看到了姑娘们。
　　企业没有什么动作，只是拿着手机眉头微皱，埃塞克斯则是在不停地挥着小手，香格里拉则是一脸古怪的模样。
　　他踩着水面航行过去，走到了码头上，接着就发现自己似乎走得太近了。
　　需要很费劲地仰着脑袋才能看到企业她们的脸。
　　他又没有办法盯着姑娘的裤腰发言。于是只能默不作声地后退了两步，说道，“我们现在怎么做。”
　　“去找赤城，还有武藏，无论怎么说，都不应该如此频繁地进行实验，这对指挥官的精神力是一种巨大的负担。”企业皱眉说道，拿出手机看了看，而后快步向前走去。
　　黄羲倒是若有所思地说道，“其实吧，其实我感觉还挺好的，没有什么负担的。”
　　“那是可能是因为指挥官精神力雄厚，暂时还察觉不到异常。但等次数多了，情况也许就会不一样了。”企业一边走着一边说道。
　　众人很快便来此了一处清雅的院落前面。
　　银发红眸，长着尖尖犄角的少女恰好走出大门，她穿着白色的巫女服，见到众人随即轻笑，“请和我来，武藏大人在前面等着大家了。”
　　企业没有说什么，只是点了点头，便盖着对方向着院落的里面走去。
　　黄羲走在埃塞克斯和香格里拉的中间，略微好奇打量着四周，只感觉这里清雅幽静。特别是左边的那棵红枫树，看起来尤其漂亮。
　　越过庭院，走进大门，再里面便是一间和室，中间一张小矮桌，穿着红色衣裙的长门和一身深紫色和服的少女坐在其中，略微向着这边颔首。
　　那应该就是武藏了。
　　黄羲如此想着，便听到少女开口说道，“麻烦你了，四万十。”
　　“无妨，这时候也就我还能如此悠闲了。”四万十轻笑，缓步离开了房间。
　　武藏则是将目光投向了企业，柔声问道，“那么。你之前所说实验之事，是为何。”
　　“我就直说了，召唤指挥官的实验，不要在一天里进行这么多次，这对于指挥官的精神力是一种极大的负担。”企业走上前，话语很直，甚至可以说是有些不太客气了。
　　武藏却微微皱了皱眉，说道，“实验之事，是赤城在暗中所为。”
　　企业闻言一愣，有些失笑，不太明白这是什么意思，难道事到如此还想要隐瞒？
　　却还没有说出来，便听到武藏继续说道，“而赤城在昨夜里便已经失踪了，直到现在，依旧没有找到线索。”
　　“失踪？”
　　“嗯，昨夜失踪。”武藏轻轻颔首，目光在众人身上扫过，露出若有所思的神色，“听你所言，赤城其实在暗中进行了许多次实验？”
　　“嗯，到现在已经是第二次了，如果加上昨天的实验，便是连续三次。”企业说道，“你应该清楚，这对于指挥官精神力的负担有多大。”
　　武藏微微颔首，她其实不太清楚实验的具体问题。
　　因为她昨天晚上才从大凤口中知道实验的事情，什么细节都不了解。
　　但她知道企业肯定不会在这件事上说谎。
　　她的表情顿时就变得凝重了起来，略微皱眉，“赤城这边，已经是出动了全部力量去寻找了，主要是指挥官那边，看看能不能缓解一番。”
　　她看向众人，眸光温和，“如果我没有猜错，指挥官便在众位之间？”
　　旁边的长门顿时双眸一亮，期待地在众人身上扫过，又似乎想到了什么，脸色微红。
　　企业不说话，只是默默地看向了黄羲。
　　后者上前一步，板着脸，控制着自己严肃起来，说道，“我在这里。”
　　长门微张着小嘴，却感觉自己似乎在哪里见过这种强装严肃的模样。
　　武藏同样一愣，脸色露出一丝明显的意外神色。但也只是转瞬即逝，接着化作了凝重。
　　她端正地跪坐在榻榻米上，转身朝向黄羲，躬身低头，满含歉意说道，“很抱歉，指挥官，一时不察，竟然让赤城捅出了这么大的篓子。”
　　“诶，没必要，真没必要。”
　　黄羲一愣，下意识上前扶着武藏起来，然后就发现武藏是真的高，明明就是跪坐在地上，两人目光却反而平视了！
　　他顿时就不想继续扶着武藏了。
　　“嗯，我会尽快找到赤城的。”武藏浅浅颔首，目光柔和，接着又起身而说道，“我现在去问问明石，看看有没有什么缓解指挥官精神力负担的办法。”
　　“这个，其实我还真没有感觉到有什么精神上的负担。”黄羲看着身前陡然多出来的黑墙，有些不想说话，但最终还是忍不住插嘴道。
　　“不用安慰我，做错了事情，便需要付出代价。”武藏轻声说道，又看向一旁的黑发少女，“长门，麻烦你招待一下指挥官了。”
　　“啊，吾，吾明白。”长门一愣，立刻点了点头。
　　而企业也在略微的思忖之后说道，“指挥官先在这里休息一会儿吧，埃塞克斯，香格里拉，先和我来。”
　　“诶？我也要去吗？”埃塞克斯闻言一愣，下意识疑惑问道，香格里拉同样有些疑惑。
　　“嗯，看看能不能找到赤城。”企业简单解释道。
　　航母找人是最方便的，当然这只是其中一个原因，主要的原因是她看出来指挥官似乎对现在的身高非常在意，自然不想去触他霉头。
　　埃塞克斯恍然大悟，点了点头，和妹妹一起跟在企业前辈的身后。
　　几人相继离开，和室里顿时只剩下了长门和黄羲两人，空气很快就变得安静。
　　“那个，上午好啊，长门。”
　　黄羲抿了抿嘴，向着姑娘打了个招呼，倒的确感觉整个人轻松了不少。
　　该说不说啊，和比自己高一大截的人站在一起的时候，压力的确挺大的。
　　企业她们都还好，在妹子里算是高挑的。但也只是妹子里，实际上并不算特别高。
　　而刚才的武藏……她站起来的那一瞬间，黄羲还以为身前多了一道墙，估摸着已经接近两米了。
　　“嗯嗯，早上好，指挥官。”长门点了点头，忽然想到了什么，急忙起身说道，“吾，吾帮汝准备一些茶水吧，指挥官请稍等。”
　　“嗯，好，麻烦了。”黄羲轻轻点头，看着只比现在的自己高一点点的长门却是大感满意。
　　以前怎么没有发现她这么可爱呢？

第127章 小巧可爱
　　“嗯，那个，指挥官，请喝茶。”
　　宽敞明亮的和室里，长门手捧着茶杯，快速地递到了矮桌上，又忍不住多看了盘腿坐在那里的身影一眼。
　　霍比她当然认识，肉乎乎的驱逐舰，而且还喜欢恶作剧之类，是一个和陆奥不逞多让的调皮少女。
　　然而现在这不是霍比，而是指挥官。
　　看起来这么小巧可爱的指挥官……
　　长门轻笑，乖巧坐在一旁，眸光却依旧好奇地落在了他身上，金色的眸子扑闪着。
　　“谢谢。”黄羲说着，端着茶杯浅浅抿了一口，心中对于长门却是更加喜欢。
　　上次附身江风的时候还没有怎么感觉，这次却发现这家伙出乎意料地可爱。
　　长长的狐耳时不时的摇晃，叫人想要揉一揉，金色的眸子也布灵布灵的，像是在对他放电一样。
　　特别是只比他现在高一点点的身高，很好，非常好。
　　“长门。”
　　“嗯，怎么了。”
　　“怎么只看到了你一个人，陆奥和江风她们呢？”黄羲随意问道。
　　“啊，她们都去寻找赤城了。”长门认真说道，鼓了鼓嘴，语气有些闷闷的样子，狐耳也有些无精打采，“赤城瞒着大家进行秘密实验，直到昨天才暴露出来。”
　　“瞒着大家进行实验，江风呢？”黄羲一愣，下意识问道，心中却十分不解。
　　他感觉自己上次附身在江风身上的时候，动静怎么也谈不上小吧？
　　这还能让她继续瞒下来？
　　难道江风什么都没有说？
　　长门似乎想到了什么，脸色微红，就连狐耳中细腻白色的绒毛也多了一丝红晕，然后解释道，“江，江风说了，但赤城解释说，那是一种催眠实验。”
　　“催眠实验？”
　　黄羲顿了顿，看着眼前脸色变得绯红的少女，感觉有什么地方不太对。
　　和室，两人独处，兽耳娘，萝莉，催眠，隐秘……
　　乱七八糟的词汇在脑海中浮现，他摇了摇头，理清思维，板着脸认真说道，“什么催眠实验？”
　　“嗯……她当时告诉吾，是可以催眠对象，控制其行为，就是具体对象是完全随机的。”
　　黄羲感觉，这是一种很有想象力的催眠方式，“然后你就信了？”
　　“嗯，吾认为，赤城也没有必骗吾。”长门低声说道，话语有些忧郁。
　　而黄羲也想到了什么，眉头微皱，思忖了片刻，一脸认真地说道，“赤城她，如果真找到赤城了，也没有必要太过苛责她。”
　　不管怎么说，都是赤城规划着实验，才让他能够来到这个世界。虽然她的行为的确有些偏激，但也不是不能理解。
　　“这个，吾会转告她们的。”长门颔首说着，又闪着眼睛看着他，低声说道，“汝，汝还记得上次的事情吗？”
　　“上次？江风那次吗？记得。”
　　“那个，那时候吾不知道是汝……”长门小声说道，话语吞吞吐吐，脸色又莫名多了一丝红晕。
　　黄羲看着少女羞涩的模样，忽然感觉有些好笑。
　　他还记得上次洗澡的时候自己似乎害臊得不行，总怕一不小心看到什么不该看到的东西，长门却随意自然。
　　没想到这几天过去，情况却变得迥乎不同，似乎反转了一样。
　　“没事，其实我什么都没有看到。”黄羲摇了摇头安慰道，却见长门一愣，眨了眨眼，竟然还有些失望的样子。
　　等等，你刚才难道不是因为害羞而尴尬吗？
　　怎么反而失望起来了？
　　黄羲搞不懂，便听到长门吞吞吐吐地继续说道，“其，其实看到也没有什么，毕竟汝与吾的关系，本来就应该坦诚相待。”
　　坦诚相待应该不是这个意思吧？
　　黄羲想要吐槽，却还没有说话，长门自己便已经受不住了，小脸一片通红，慌忙说道，“啊，那，那个，因为和汝独处，说了一些奇怪的话。”
　　“可不是独处喔，霍比也在呢。”黄羲指了指自己，打趣说道。
　　长门闻言，陡然一愣，本就已经通红的脸颊更像是要滴血一样，结结巴巴连一句通顺的话都说不出来，只能支支吾吾地发出意义不明的声音。
　　“吾，吾，那个，吾……”
　　黄羲感觉稍微有点过火了，有些哭笑不得地轻声说道，“没事，我乱说的，霍比她什么都不会知道的。”
　　“但，但上次江风说她还记得一些事情。”长门小声说道。
　　黄羲脸上的笑意顿时就凝固了，化作了一种惊慌，连忙问道，“江风记得那天的经历？”
　　他一时间想到了许多，附身江风那天似乎也没有什么特别的事情，但是附身其他几个姑娘那些天……
　　好像也都已经被姑娘们知道了？
　　话虽如此，但只要一想到现在这个时候，霍比其实正在暗中默默地看着电影，他整个人便感觉极其别扭。
　　本来盘腿坐在榻榻米上，一瞬间又感觉这个姿势是不是有些不太合适，是不是会走光，下意识地想要扯一扯裙摆。
　　接着便又感觉扯裙摆这个动作是不是也有些不太合适，似乎有些敏感了……
　　正在他坐立难安的时候。
　　长门的声音又一次响起，带着那种独特的节奏感，“也不是记得，江风说，更像是一场奇怪的梦境。”
　　“奇怪的梦境？”
　　黄羲重复了一遍，感觉放松了许多，梦境这种东西，很奇妙，大概也就起床的时候感觉自己记得，再等半分钟就会忘得一干二净了。
　　“嗯，当时她说，梦到自己钓鱼钓不起来，还梦到了大凤……”
　　“额，钓不起来鱼这件事，我也没有办法。”黄羲无奈解释道，忽然又想起之前企业说过事情。
　　江风的实验是白鹰做的，而其他的实验都是重樱做的。
　　如果姑娘们真能记住他附身时候的每个细节，企业早应该告诉他了。
　　想到这里，他顿时浑身一松，叹息地摇了摇头，快要走光的裙摆也顿时不在意了。
　　他一个大老爷们，虽然现在看起来不太像，但也没有什么好走光的东西。
　　“汝，怎么了？”长门轻声味道，小脸上还带着些微红，看起来倒是好了许多。
　　“没什么，只是略微有些感慨而已。”黄羲摇了摇头，心中却开始期待着实验成功的那一天了。
　　总是这样附身在姑娘们身上也不是个事啊。

第128章 这是检查人类的工具吗？
　　略微纠结一番，黄羲还是将那些畅想抛之脑后。
　　企业之前说过，距离真正完成实验，还有很长的路要走，着急也没有用。
　　他摇了摇头，看着身前的一脸呆萌长门，略微纠结了片刻，还是问道，“所以，其实你也不知道赤城为什么要在今天进行这么多实验。”
　　虽然大概已经知道了答案，但还是忍不住想要问一句。
　　回答自然没有什么意外，“吾，吾不知道。”
　　“行吧。”黄羲不再说什么。
　　长门却是默默看着他，金色的双眸微动，忽然似乎意识到了什么，低声说道，“汝，汝不必担忧，实验现在被大家知道，应该很快就可以成功了。”
　　“嗯？没事，我不着急。”黄羲闻言一愣，有些意外的模样。
　　长门浅浅笑了笑，继续说道，“对于附身这件事，即使对于汝而言，也不是十分习惯吧。”
　　“这种事情，应该没有人能习惯吧？”黄羲说道，略微有些无语，什么叫即使对于他而言？
　　然而长门露出了思索的神色，若有所思地说道，“如果可以的话，吾倒是想要试试这种，以别人的身份生活。”
　　“为什么？”
　　“只是试一试而已……”长门顿了顿，脸上略微有些失落，“明明是重樱的神子，却偏偏是这幅模样，看起来怎么也不行吧？”
　　“像是武藏她们，即使不言不语，也十分具有威严，而吾，吾便不行。”
　　少女抿了抿嘴，似乎感觉这两句话容易出现什么误解，又接着解释道到，“吾，吾不是说大家不尊重吾。”
　　“即使是赤城，也会听从吾的意见和想法。只是，只是有些时候，还是太容易被人误解了。”
　　“汝大概可以理解吧？明明已经是非常严肃地在说话了，却依旧被当做是在撒娇……”
　　长门说道，小嘴紧紧抿在一起，默默地看着浅浅的榻榻米陷入了思索。
　　黄羲明白了少女失落的缘故，却不知道该如何安慰她，说小小的也很可爱吗？这显然不行。
　　思忖了良久，也只能陪着她一起感慨道，“你还真是不容易啊。”
　　“嗯……”长门点了点头，还想要说什么，却见和室的大门陡然打开。
　　一头绿色长发的少女哒哒哒地跑了进来，接着左顾右盼，“指挥官喵？指挥官在哪里喵？”
　　长门没有说话，只是在一瞬间让自己变得严肃了起来，目光凌冽，和刚才那个纠结的少女好像根本就不是一个人。
　　黄羲都看愣了，接着才反应过来，举了举手，“我在这里。”
　　明石顺着声音看过来，整个人明显一呆，眸子里闪过一丝古怪的神色，眨了眨眼又喊了一声，“指挥官喵？”
　　“是我。”
　　明石终于确认了这就是指挥官，快步跑上前，说道，“指挥官喵，实验了那么久，终于见到了指挥官了喵。”
　　“嗯，其实也不是第一次见面了。”黄羲倒是想起了什么，好像自己第一次去母港的那天，便已经和明石见过一面了。
　　后面还想着去明石那里打工，为自己的秘密基地搞一些家底，只是还没有开始，便没有继续下去的必要了。
　　“不是第一次见面喵？”
　　明石略微有些疑惑地歪着小脑袋，毛茸茸的猫耳抖了抖，一脸疑惑的样子，但又很快将其抛之脑后，“不说这些了喵。”
　　走到矮桌前面，略微俯视着他，认真说道，“先让明石替指挥官检查一下吧，指挥官往这边坐一些喵。”
　　“嗯，什么检查？”黄羲一愣，下意识站了起来，和明石平视。
　　“精神力方面的检查，现在指挥官负担最大的便是精神力，先了解情况，才能对症下药。”
　　说话的是刚刚走到和室门口的武藏，她站在那里，深紫色的和服与发丝，外加好几条毛茸茸的大尾巴，竟然叫房间里陡然一暗。
　　还是她进到了房间里面，跪坐于小矮桌旁边之后，情况才稍微变好了一些。
　　听到这话，黄羲顿时想起来，刚才武藏好像是这么说过，要先帮他缓解精神力方面的压力。
　　“嗯喵，指挥官先往这边坐一坐喵。”明石也点了点小脑袋，认真说道。
　　黄羲摸了摸下巴，往旁边的空位置坐了坐，却还是忍不住强调了一遍，“这个，其实我真没有感觉有什么不适。”
　　“可能只是暂时没有察觉而已喵。”明石认真说道。
　　武藏也温和看着他，目光是满是劝说的味道，就是长门看向他的视线有些怪怪。虽然也有着劝说的意味，但在劝说之外却还有着一些莫名的感觉。
　　黄羲没有多想，也没有再说什么。
　　虽然自我感觉还是挺良好的，但他自己也知道，有些事情不能光靠自我感觉，还是需要听从医生的建议。
　　“就在这里检查吗？”
　　他坐到了一旁的空位置，同时有些疑惑地打量着四周，感觉有些古怪。
　　明石打算怎么检查？望闻问切？
　　“嗯，指挥官先躺下喵，剩下的交给明石就可以了喵。”
　　明石点了点头说道，双手一抖，宽敞的袖口里便陡然多出了一大堆工具，扳手钳子螺丝刀，用锁链连接在一起，发出清脆的碰撞声。
　　黄羲本来都快要躺下去了，见此情况却是眉头一跳，陡然坐了起来，“等等，你手里的这些东西不像是给人检查的工具吧？”
　　“没关系的，指挥官也是一样能够维修的喵。”明石一脸认真地说道，“麻烦躺下去喵。”
　　黄羲感觉哪里不太对，他怀疑自己只要一躺下去，就会被螺丝刀直接插脑门上。
　　“等等，难道就没有什么仪器之类的吗？”
　　“有仪器的喵，只是现在有些不方便喵，那些都在实验室里喵。”明石认真说着，又劝说道，“指挥官快点躺下去喵。”
　　“这个，我……”黄羲张了张嘴，还想要说些什么，却还没有来得及开口，便感觉背后陡然一暖，似乎被什么人抱在了怀里。
　　温和的声音在耳边响起，带着一种暖呼呼的感觉，是武藏在低语。
　　“没关系的，指挥官，只是检查而已，稍微忍耐片刻就过去了，无需多虑。”
　　黄羲闻言却更加惊骇，你这哄骗小朋友去打针的语气是什么意思，是不是一会儿还要给我一颗糖？
　　他挣扎地想要坐起来，不远处的长门却微微要摇了摇头，脸上浮现出果然如此的神色。

第129章 我大概可以理解了
　　黄羲感觉，很微妙，很微妙。
　　武藏的身材，在他现在见过的所有舰娘里都算是特别高大的，而霍比显然只是一个小不点。
　　和那高大的身躯相比起来，他现在这个模样一点反抗能力都没有，只是被抱住，便像是陷入了什么软乎乎的被窝里，一动也不能动。
　　“好孩子，没关系的，只是简单检查而已，不会痛的。”
　　武藏温和说道，声音轻柔，像是温和的安眠曲，又像是温暖的泥潭，几乎要把他陷进去，不给他一点挣扎的机会。
　　明石则趁着这个机会走上前，抖了抖袖子，伸手握住了一个造型古怪的机器，向着黄羲探过来。
　　他双眸一缩，眼睁睁看着那探头离自己越来越近，却一点反抗的办法也没有。
　　这绝对不是因为武藏的怀抱太过舒服的原因。
　　“好了喵，只需要分析一下就可以了喵。”
　　明石收回了探头，而武藏也略微放松了怀抱，轻轻轻地拍打着他的后背，柔声说道，“已经可以了，指挥官，做得很不错呢。”
　　几乎是武藏放松怀抱的那一瞬间。
　　黄羲便从她怀里坐了起来，站到一旁的空地上，看着依旧跪坐在那里的少女，脸色复杂，不知道该做什么。
　　“已经没有什么事了，指挥官，只需要等明石分析结束即可。”
　　武藏却没有察觉到他的纠结，依旧温和说道，又轻轻地拍了拍自己的双膝，“当然，如果指挥官还想要休息片刻，也不需要客气，快躺上来吧。”
　　“我……算了，还是算了。”
　　黄羲欲言又止，最终只是摇了摇头，默默回到了矮桌旁边。
　　虽然不想这么说，但他必须要承认，武藏的怀抱十分舒服。特别是刚才，他感觉自己整个人都被武藏抱在了怀里。
　　那种温馨的包裹感，那种全方位的安全感，那种轻轻摇晃的姿态，竟然叫他有一种自己变成了小宝宝的感觉。
　　这让他感觉……非常不好。
　　他更喜欢主动，而不是像现在这样被动，而且还是很奇怪的被动，是完全被武藏当做小孩子了吧？
　　“汝，现在大概理解了吾的感受吧？”
　　长门浅浅的声音在一旁响起。
　　黄羲抬头看去，却见少女脸色平静，眸光中却多了一丝感慨的神色，似乎想起了什么。
　　他张了张嘴，之前怎么也没有办法理解的东西在一瞬间变得感同身受起来。
　　不知道多少的话语在心中浮现，闪过，最终化作了一句语重心长的惆怅，“长门，你真的太不容易了。”
　　“吾，吾倒也没有汝说的那么艰难。”长门又有些不好意思了，脸色微红，略微低下了头。
　　黄羲则是摇了摇头，默默看向了一样的明石，想要知道少女究竟能分析出个什么结果。
　　舰娘真的很奇怪。
　　说是分析，但也没有使用纸笔，也没见到她使用计算设备，只是单纯地坐在那里，闭目思索。
　　大概五分钟之后，明石的脸上便渐渐多了一丝奇怪的神色，似乎看到了什么古怪的东西。
　　“情况如何？”武藏见状，出声问道。
　　“嗯……指挥官现在的情况很好喵，没有一点精神力的异常喵。”明石说着，语气却十分古怪。
　　黄羲闻言眨了眨眼，下意识说道，“这难道不应该是好消息吗？说明这对于我的精神力其实并不是什么负担。”
　　“但这是不可能的喵！”
　　明石顿时就跳了起来，愤愤不平地竖起手指解释道，“按照实验原理，每次召唤指挥官，都会耗费精力喵。”
　　“一次完整的召唤流程，对于指挥官而言喵，大概就相当于通宵了一夜，现在已经连续三次了喵，理论上应该相当于通宵了三天三夜了喵。”
　　听到这里，黄羲也大概有些明白，眉头紧紧皱起。
　　他知道自己不是超人，通宵这种事情，来一次就足够叫他身心俱疲，连着三天通宵，那估计只有当场暴毙。
　　然而现在却一点感觉都没有。
　　“是有人在帮指挥官付出这种消耗喵！”明石果断说道，“只有这种可能了喵！”
　　黄羲和武藏眯了眯眼，异口同声地说道，“赤城！”
　　“原来是这样，怪不得指挥官看起来一点影响都没有喵！”明石一脸恍然，神色十分复杂，眉毛比刚才皱得更紧。
　　黄羲也知道，情况变严重了。
　　之前大家都认为消耗的他的精神力，不管如何担忧，至少从他的精神状态来看，都知道情况不算太严重。
　　但现在……
　　“赤城大概能维持多少次？”
　　“按理说喵，赤城大人的精神力达到极限之后，就会陷入昏厥喵，但是……”
　　明石低着头，“我也不知道赤城大人会不会做出什么不理智的事情喵。”
　　黄羲眉头紧锁，感觉并不太好。
　　武藏却是柔声安慰道，“指挥官不用太过担忧，在见到指挥官之前，赤城肯定不会出什么意外。”
　　“没错，赤城做这些，都是想要见到汝。”长门也认真说道。
　　黄羲微微颔首，感觉两人说的还是有些道理。
　　武藏见他眉头舒展，浅浅一笑，继续说道，“请指挥官在这里再休息片刻吧，我去将此事告诉港区的大家，也好早点找到赤城。”
　　黄羲点了点头，有些想要说什么，但最终还是化作一句干瘪无力的话语，“嗯，我明白，你们快去吧。”
　　明明是指挥官，在这种事情上却什么忙也帮不上。
　　他坐回矮桌旁边，看着武藏的身影消失在了门口，略微有些惆怅。
　　长门似乎是看出了他的纠结，稍微往这边靠了靠。
　　略微犹豫了片刻，还是伸出小手握着他的手，轻声安慰道，“汝不必担心，赤城肯定能平安无事地回来的。”
　　“我知道。”
　　黄羲点了点头，没有解释，只是默默地看着大门外。
　　时间缓缓过去，和室里一直显得有些安静，他和长门也没有闲聊的兴致，默默等待着结果。
　　……
　　母港，指挥大楼，办公室。
　　新泽西看了看时间，感觉已经差不多了，便装作随意地起身，然后快步向着楼下广场走去。
　　虽然即使找到指挥官也做不了什么，但看看不同模样的honey也很有意思嘛。
　　像是之前萨拉托加装扮的honey，又或者巴尔的摩的装扮的honey，让她印象颇为深刻。
　　脚步轻快地走到了楼下，然后迫不及待地左顾右盼，空落落的广场上却是一个人都没有。
　　别说honey了，就连刚刚下来找他的企业都见不到踪影。
　　少女皱着眉，脑海中却浮现出一个可怕的想法，难不成……企业那个家伙偷跑了？

第130章 突发情况
　　不，不应该是这样。
　　指挥大楼广场的长椅上，新泽西双手交错叠在一起，托着自己的下巴，双眼却是不断闪过思索的痕迹。
　　她对于企业还是很了解的。
　　虽然在战斗中十分潇洒利落，在日常工作中也干练果断。但唯独在那个方面，那种事情上，绝对不是什么狼性角色。
　　就算让指挥官直接出现在港区里，她都不一定敢上手，更不要说是现在的这种情况了。
　　应该是出现了其他的问题。
　　正如此想着，兜里的手机便发出了「嗡嗡」的声音，拿起来一看，正是企业。
　　“我就说。”
　　新泽西的脸上浮现出果然如此的笑意，接通电话一听，脸色便渐渐变得严肃起来。
　　“实验反复进行，赤城失踪了？现在还处于危险之中？她怎么净搞这些事情？”
　　电话里的声音也十分无奈，说道，“赤城的情况大概就是这样，总之你将这件事告诉一下大家吧，现在我们需要合力协作了。”
　　“我明白，实验的事情呢？”
　　“也告诉大家吧，指挥官那边的情况，一两句话解释不清楚，总之也需要我们快点完善实验。”企业快速说道，接着便挂断了电话。
　　新泽西皱了皱眉，放下手机，下意识嘀咕了一句，“但实验这种事，又不能说人多力量大。”
　　摇了摇头，又点开了一个秘书舰的小群，发现企业已经将赤城的事情发在了群里，不过还没有什么回应，因为这个小群本身也很少使用。
　　不再犹豫什么，起身回到来指挥大楼，接着快步走进了办公室，然后便拍了拍手，“大家，先看看小群，现在有突发情况了。”
　　“突发情况？是指挥官又来港区了，还是说塞壬打过来了？”左侧的一张办公桌后，穿着优雅长裙的胡德举了举茶杯，随意问道。
　　而在房间的角落里，将白丝双腿翘在办公桌上的贝拉罗斯闻言顿时笑道，“肯定是塞壬的事情，我可以和你打个赌。”
　　胡德摇了摇头，脸色无奈，刚打算说些什么。
　　一直没有开口的提尔比茨却忽然说道，话语清冷，“我建议大家还是先看看群里的消息。”
　　听到她的话语，胡德和贝拉罗斯的脸色都变得严肃了许多，提尔比茨不是那种喜欢开玩笑的性格。
　　她都这么说了，只能说明这并不是什么简单的突发情况。
　　贝拉罗斯将双腿从办公桌上放下，坐着了身子，目光落到显示器上，随即陷入了沉思。
　　而胡德也戴上了一副眼镜，盯着手机屏幕良久不语。
　　办公室里的气氛渐渐变得有些安静，最终还是提尔比茨打破了沉默，问道，“所以，现在这个实验进行到什么地步了？”
　　“一种很尴尬的地步。”新泽西说着，又摆了摆手，认真解释道，“现在主要的问题是赤城，如果她继续进行实验，情况只会更加严重。”
　　众人不说话，相互对视着，似乎在通过目光交流着意见。
　　最终还是胡德起身，开口说道，“大家还是行动起来吧，不管怎么说，赤城也是我们的同伴，现在有了实验，大家以后也有了见到指挥官的机会。”
　　提尔比茨和贝拉罗斯也都点了点头。
　　新泽西顿时松了一口气，说道，“那就行动起来吧，先通知各大阵营，然后派出搜查小队到重樱的港区集合。”
　　众人又都点了点头，拿出手机和电脑，快速地进行着安排。
　　噼里啪啦的声音在办公室里响起，只是瞬间，那种悠闲的气氛便消失不见，转而变得严肃了起来。
　　……
　　皇家港区。
　　宏伟大气的城堡顶部露台，伊丽莎白垫着脚尖，眺望着远方的海域，颇为满意地回过头说道，“这个露台的位置很好，下次茶会在这里举行。”
　　“明白。”贝尔法斯特微微颔首，却忽然神色微动，走到了一旁不为人察觉的角落，拿出手机查看起来。
　　片刻之后，她回到了伊丽莎白的身边，附身低声说道，“陛下，秘书舰刚刚发来消息，重樱的赤城小姐有些情况。”
　　“重樱的赤城？她的情况关本王什么事啊？”伊丽莎白歪着脑袋疑惑道。
　　“这是港区的统一行动，由秘书舰直接安排的计划。”贝尔法斯特温和说道。
　　伊丽莎白皱着眉，忽然双眼一亮，说道，“这种事情去找乔五就好了嘛，厌战，你说是不是？”
　　“唔？”不远处正在搬着大箱子的厌战闻言转过头，脸上略微显得有些呆萌，“什么？”
　　“本王说，一些闲杂的事情去找乔五就好了啊。”伊丽莎白认真说道，“不要什么事情都要本王亲自来做啊。”
　　厌战皱了皱眉，盯着自己手里的大箱子，以及还在不远处过道角落堆着的等她搬运的各种专属于伊丽莎白的日常用具，浅浅点了点头，“陛下说得对。”
　　“就是说嘛。”伊丽莎白点了点头，垫脚又看了看外面的景色，忽然转过头喊道，“快点啊，我的踩脚垫呢？”
　　“马，马上，在这里。”
　　厌战说道，打开了手里的箱子，从中拿出了一张看起来像是小矮凳一样的东西，递到了伊丽莎白的面前。
　　后者的小脸上顿时浮现出了灿烂的笑意，踩在了小凳子上，看着远处的海域，满意地点了点头。
　　……
　　铁血港区。
　　办公大楼后面的空地上，一头金发的俾斯麦立在广场边沿，双眸紧紧地落在不远处的机械巨龙上，没有什么表情的脸上似乎透着一丝紧张。
　　那巨龙通体黑红，锋利而尖锐的鳞片整齐地排列，在一举一动之间伴随着噼里啪啦的脆响。
　　三个狰狞而骇人的头颅不断晃动，暗红色的眼眸闪过一道幽幽的光亮，像是泛红的岩浆在闪烁，血盆大口时不时张开，发出震撼人心的吼叫。
　　俾斯麦默默盯着机械巨龙，沉默了良久，忽然举起了一面小旗，高声喊道，“革律翁！”
　　“吼——”
　　似乎是听到了她的声音，巨龙立刻回过了头，三个脑袋里发出了整齐而骇人的声音，甚至带着四周的空气都有些震动。
　　俾斯麦却是不动声色，依旧举着小旗，大声说道，“很好，革律翁，现在坐下！”
　　“吼——”
　　革律翁又吼叫了一声，然后乖巧地扬了扬脑袋，端坐在了不远处的空地上。

第131章 各阵营的反应（加更）
　　骇人的钢铁巨龙坐在空地的最中间。
　　它仰着脑袋，血盆大口微张，暗红色眸子紧紧落在了俾斯麦身上，时不时地微微闪烁。
　　她抿了抿嘴，忽然又扬起了旗帜，大声说道，“革律翁，站起来！”
　　“吼——”
　　巨龙吼叫了一声，接着陡然立起，身上的舰炮也犹如羽翼一般向着四周延伸，在阳光中微微晃动，响起清脆的碰撞声音。
　　“很好。”
　　俾斯麦的脸上终于浮现起了笑意，满意地挥了挥小旗，“转圈！”
　　“吼——”
　　巨龙再次嘶吼，而后原地转着圈圈。
　　如果忽略掉巨龙狰狞的外形和骇人的吼叫声音，现在这个景象，其实可以说是有些滑稽。
　　“革律翁，休息吧！”
　　俾斯麦如此说道，便看着整个巨龙在刺耳的声音中陡然瘫坐下来，趴在空地上，百无聊赖地摇着尾巴，响起噼里啪啦的声音。
　　“看来，最近革律翁似乎听话了许多？”
　　轻笑声在身后响起，俾斯麦回过头，便看到黑发金眸，头生暗红色犄角的少女缓步走了过来。
　　“的确如此，腓特烈，我应该早点去请教雷根斯堡的，她对于这种事情似乎有着独特的心得。”俾斯麦点了点头，忽然一愣，接着有些疑惑地从怀中拿出了手机。
　　腓特烈也面露奇怪的神色，“是谁呢，会在这个时候找你。”
　　“是母港那边的消息，赤城失踪了，还有……”
　　俾斯麦快速地翻阅了一遍，接着将手机递了过去。
　　腓特烈眸光闪动，却是不自觉地伸手捧住了自己的脸颊，面露温和的笑意，“看起来，似乎是个好消息呢。”
　　“腓特烈……”
　　“不必担心，我不是说赤城，而是说那孩子的消息，无论如何，这都是一个好消息？”腓特烈轻轻地摩挲着自己的脸颊，“他现在就在重樱港区？”
　　俾斯麦没有说话，略微思忖了片刻，还是点了点头，轻声说道，“就在重樱港区。”
　　……
　　撒丁港区。
　　像是斗兽场一般的宏伟建筑中。
　　马可波罗站在宽大的落地窗前，看着前面的其次排列的立柱和上面精美华丽的雕刻图案，心满意足地点着头。
　　“就是这种感觉，就是这种感觉，今日我作为撒丁的领导者……”
　　“啪——”
　　办公室的房门陡然被推开，利托里奥一个滑步潇洒走进了办公室，随即面露疑惑的神色，“你怎么在这里？”
　　“维内托不在，我当然可以在这里。”
　　“不是，怎么想今天也该轮到我才对吧？我两周之前就已经说好了……”
　　“两周？我两个月之前就知道维内托今天要去购物。”马可ꔷ波罗挥了挥手里的权杖，暗红色的眼眸中闪过一丝决然，“我已经计划好了所有的方案，击败塞壬，拓展港区，就差现在执行了。”
　　“不是，这事情应该没有那么简单吧？”利托里奥反问道，却还没有来得及说什么，便听到办公室的房门又一次打开。
　　银发灰眸的维内托快步走了进来。
　　“维内托，你怎么又回来了？”利托里奥下意识问道，马可波罗也露出了震惊和遗憾的神色，整个愣愣地看着刚刚进来的少女。
　　维内托同样十分意外，但只是片刻便露出了灿烂的笑意，说道，“刚好你们在这里，母港那边来了消息，她们用一种实验将指挥官带来了，现在在重樱港区……”
　　“重樱港区？她们愿意分享这种实验？”马可波罗顿时皱起了眉。
　　维内托眨了眨眼，似乎又想起了什么，拿出手机又看了看，才恍然补充说道，“对，还有一件事，赤城失踪了，现在的情况不是很好。”
　　……
　　北联港区，礼堂。
　　碦琅施塔得披着大衣，站在台上，挥舞着素手认真喊道，“所以，这次秘密行动的目的是抢回指挥官……”
　　“别乱说。”
　　只是她话还没有说完，便被罗西亚打断。
　　银发红眸的少女一步上前，看着眼前的众人，严肃而又认真地说道，“我们这次的目的，是找回失踪的赤城，同时顺便看看能不能带回指挥官同志，明白了吗？”
　　“明白啦！”
　　台子下面顿时响起了欢呼的声音。
　　喀琅施塔得却颇有些不满地鼓了鼓嘴，嘟嘟囔囔，“所以秘密行动还是带回指挥官嘛！”
　　……
　　鸢尾教国，大花园。
　　黎塞留站在树下，盯着躲在大树枝丫之中的一只大橘看了半天，还是伸出双手，轻声喊道，“来，猫猫……”
　　“黎塞留！”一声大喝忽然在外面响起，扎着高马尾的少女快步走进了花园，目光左右闪过，最终落到了她身上，“你果然在这里，别逗猫了，母港那边出现些情况。”
　　“没有逗猫好吗？只是稍微看一看而已。”
　　黎塞留立刻板着脸解释道，又顿了顿，看着让ꔷ巴尔额头上微微冒起的汗珠，疑惑问道，“怎么回事？是什么很着急的事情吗？”
　　“算是非常着急吧，首先是赤城失踪了，同时还面临着一些危险，不过我认为情况不算特别严重。”让ꔷ巴尔说道。
　　“这……赤城为何会突然失踪？”黎塞留不解问道。
　　“这就到关键问题上了。”让ꔷ巴尔嘴角轻轻勾起，“她好像是去做实验，出现些意外，但关键是把指挥官弄来港区了，现在就在重樱那边。”
　　黎塞留眨了眨眼，深粉色的眸子一时间竟然显得有些茫然。
　　……
　　东煌港区。
　　幽静典雅的会客厅中，八仙桌后，逸仙略微叹息一声，柔声说道，“重樱的赤城，无论如何都算是同伴，在这次寻找途中，自然也需要出一番力。”
　　“更不要说指挥官现在也在那边是吧？”
　　不远处另一张椅子上，哈尔滨摇晃着二郎腿，大大咧咧地挥了挥手，“行了，不用解释那么多，既然指挥官在重樱港区，那么我们就都过去便是了！”
　　“好耶！”
　　几个小家伙顿时便欢呼起来，发出了兴高采烈的声音。
　　逸仙略微轻叹一声，但脸上还是不由得浮现起了浅浅的笑意。

第132章 呵，这都被你看出来了
　　重樱港区，码头。
　　平静的海面之上，像是幻影一般的恍惚陡然出现。
　　随即两道身影由虚化实，带着骇人的钢铁巨兽，在碧蓝的海水上留下白色的痕迹，然后向着岸边靠近。
　　白色大理石砌成的台阶上，企业翘首而立，伸手理了理而海风卷起的发丝，快速说道，“俾斯麦，腓特烈，你们是第一批到的。”
　　“嗯，收到消息就过来了，先了解情况，等一会儿齐柏林她们到了之后方便直接开始行动。”
　　俾斯麦收回舰装，庞然的钢铁造物寸寸凋落，化作了虚无，然后沿着台阶走到了码头上，笑着解释道。
　　“嗯，现在的情况，至少在重樱港区附近都没有发现赤城的踪迹。但昨夜港区监控中，又没有找到她离开港区的线索。”
　　“没有离开港区，难道是某种秘密基地？”俾斯麦微微皱了皱眉头，“我看消息里，她进行过许多次的实验，可以从实验设备和材料方面入手吗？”
　　“这方面，天城她们正在调查。”企业快速说道，“同时，明石她们尝试通过实验的方式，去拦截召唤过程的能量波动。”
　　“拦截召唤过程的能量波动？”
　　俾斯麦微微颔首，脸上露出思索的神色，“这的确是个办法，也许我可以帮上忙。”
　　虽然大多数的时候都是出谋划策的领导者。
　　但实际上她对于包括舰娘，人类和塞壬在内的许多技术都十分了解，可以说是一位正儿八经技术人才。
　　企业浅浅点头，然后说道，“现在的情况，大概就是这样了，接下来需要对重樱整个港区再进行一次地毯式搜查。”
　　“你们可以去神殿等待一会儿，三笠在那里，具体的任务会由她再进行分配。”
　　“很好。”一直没有说话腓特烈微微颔首，轻笑说道，“那接下来，是不是该说说指挥官的情况呢？”
　　企业面露果然如此的神色，微不可察地叹息一声，“现在的重点是找到赤城，她的情况……已经可以说是非常危急了。”
　　“我知道，我只是想要和那孩子打个招呼而已。”腓特烈依旧温和笑道，脸上依旧是那种浅浅的笑意，“齐柏林她们还需要一会儿才能抵达呢。”
　　打个招呼，谁都知道你并不只是想要过去打个招呼而已。
　　企业抿了抿嘴，眸光又看向一旁的俾斯麦，出声说道，“你也是这么认为的的吗？”
　　“指挥官来到港区，无论如何都应该和他打个招。”俾斯麦表情平静，似乎没有听出企业的弦外之音。
　　“指挥官现在在武藏的住所，附身于霍比身上，长门正在招待他。”
　　企业说着，沉默到了片刻，最终还是摇了摇头，“大概就是这样，希望你们不要忘记这次的目的，实验的事情会在办公室里讨论的。”
　　腓特烈只是微笑，浅浅颔首。
　　俾斯麦倒是轻轻地说了一声谢谢。
　　企业摇了摇头，看着两人的身影消失在小路的尽头，而后又将眸光落到了海面上。
　　大概三分钟之后，平静的海域再一次变得模糊。
　　三道身影在海面之上浮现，然后快速地向着这边航行过来，是皇家的前卫，乔治五世和天狼星。
　　“我就知道，事情总会变成这个模样。”
　　企业自言自语了一句，接着走上前，在三人开口之前便先一步说道，“你们是先一步过来探查情况的吗？”
　　“喔，这都被你看出来了。”前卫咧嘴笑了笑，跳到码头的台阶上，然后理了理金色的发丝，“先了解情况，等光辉她们到了之后好直接开始行动。”
　　“伊丽莎白不过来？”
　　“不过来，这次行动由我来负责。”乔五笑着，微微喊道，镶嵌着蓝色丝带的麦穗辫露出来，让她自信到张扬的表情略微有所收敛。
　　她收起舰装，红色镶金色披风随即扬起，顺着海风起起伏伏，却是没有一点犹豫，直接开门见山说道：
　　“而且我自然也要为陛下带回去一个好消息，简单讲讲赤城的情况吧，然后重点讲讲指挥官的情况。”
　　“对，重点讲讲主人的情况。”一直没有说话的天狼星陡然开口，平静的话语里却藏着一丝难以掩饰的激动。
　　……
　　武藏住所，和室里。
　　虽然因为帮不上忙这件事而有些纠结，但黄羲知道，纠结本身是没有意义。
　　除了徒增内耗之外，并没有什么帮助。
　　他左右看了看，端起茶杯一饮而尽，又踱步走到了门口，将障子门打开了一道缝隙，盯着外面的小池塘发呆。
　　长门依旧端正跪坐在矮桌后面，远远地看着他，长长狐耳抖了抖，好奇问道，“汝在看什么？”
　　“随便看看而已，也不知道究竟在看什么。”黄羲摇了摇头，又将障子门拉上，回到了矮桌旁。
　　长门默默地看着他，忽然低声提议道，“不然，不然就像是那夜一样吧，和吾一起看看手机吧。”
　　她一边说着，一边从怀里取出了自己手机，将其放在矮桌上。
　　黄羲略微思忖了片刻，还是点了点头。
　　他本来已经有些想要去问问企业她们现在的情况，又或者去明石那边研究一下实验的原理。
　　但看着长门一脸期待模样，还是没有办法拒绝。
　　“那就看看吧，你平时喜欢看些什么？”
　　“吾也没有特别喜欢的，一般都是看看视频和漫画，不过这些都不能让大家知道。”
　　长门说道，伸出小手在屏幕上点了点点去，荧荧的光线落到她的脸颊上，让她金色的眸子看起来更加的明亮，像是发光一样。
　　略微有些圆乎乎的小脸也尤其可爱。
　　黄羲默默看着少女，有些好笑地问道，“为什么不能让大家知道？”
　　“因为……因为吾乃重樱的神子啊。”长门抬头看了他一眼，理所当然的说道，“本来就不像是武藏她们那样，如果再被大家发现喜欢视频和漫画的话，不就是一点威严也没有了吗？”
　　“这样啊。”黄羲点了点头，忽然笑起来，安慰说道，“没关系，至少在我面前，不用担心威严的事情。”
　　“这个吾当然知道啦，汝现在也是这样。”长门说着，忽然双眸一亮，似乎发现了什么有趣的视频。
　　刚想要说些什么，障子门外却响起了温和的声音，“指挥官？”

第133章 没关系，我会包容你的一切
　　黄羲本来还打算反驳一下长门的话语。
　　什么叫「汝现在也是这样」？
　　他感觉自己还是很有威严的，虽然外表看起来很小，但却只是暂时的，遇到武藏也只是暂时的。
　　搞不好半个小时之后他就能俯身在某位金发碧眼36D大姐姐身上。
　　但突然突然响起的声音却让他停下了纠结，下意识问道，“外面是谁来着？”
　　“额……吾也不太清楚。”
　　长门一愣，有些茫然地摇了摇头，屏幕的荧光叫她的面孔显得极其呆萌。
　　她自然是认识整个重樱的所有同伴，然而刚才的声音……只能说是较为熟悉，具体问她是谁，却是一时半会儿想不起来。
　　黄羲眨了眨眼，却感觉心跳陡然变快，同时隐隐约约有种不太妙的感觉。
　　有些，不太想开门。
　　“指挥官？请问你在里面吗？”
　　呼喊的声音渐渐接近，同时响起的还有清脆的敲门声音，无论如何至少还是非常有礼貌的。
　　“我在里面。”
　　黄羲没有纠结太久，答应了一声，然后快步走到门口，而长门也将手机收了起来，端坐坐在矮桌之后，面露遗憾的神色。
　　“哗啦——”
　　障子门被拉开，眼前出现的却是叫人眼前一黑的裙摆。
　　黄羲下意识一愣，接着抬头，再抬头，仰得脖子都有些发酸了，才看到了一张带着浅浅笑意的面孔。
　　御姐，大号的御姐，黑发金眸，长着赤红尖锐犄角，正面带着宠溺的神色，笑吟吟地看着他。
　　而在她之后，还有一位金发碧眼36D的大姐姐，脸色有些无奈。
　　他顿时就知道心中那股不妙从何而来。
　　“啊啦，好孩子，你现在的模样还真是叫人意想不到呢。”
　　黑发的少女双眸微亮，上前一步，接着顺手便将黄羲搂在怀中，柔声说道，“不过没关系，无论是什么模样，我都会包容你的一切。”
　　“等等，放我下来，先放我下来。”
　　黄羲下意识嚷道，同时想要从她的怀中挣脱出来。
　　然而和之前的武藏一样，成熟娇躯的怀抱结实而温暖，像是一张巨大而柔软的网，将他紧紧网住，就连挣扎也变得极其困难。
　　“没关系，不用害羞，好好休息一会儿吧。即使想要撒娇也没有关系喔，在我的面前，你无需压抑自己……”
　　她如此说着，将黄羲紧紧地抱在了怀中，来到了矮桌旁边，又礼貌性地向着长门颔首，“好久不见了，重樱的长门。”
　　“嗯，好久不见了，腓特烈，还有俾斯麦。”
　　长门点了点头，脸色复杂地看了看依旧被她抱在怀中的指挥官，又忍不住叹息一声。
　　无论怎么看，现在的指挥官，都比她更加艰难啊。
　　虽然经常被当做小孩子，虽然经常都没有什么威严，但也不至于像是眼前这幅模样……
　　“嗯，好久不见。”
　　俾斯麦也轻声打着招呼，坐在腓特烈身边，盯着她怀中指挥官看了半晌，面露犹豫的神色，“腓特烈，差不多就可以了。”
　　“唔？什么叫做差不多？”腓特烈略微歪着头，伸手轻轻地就将黄羲的挣扎按住，“他明明就乐在其中呢，你看他，还是那么调皮的样子。”
　　乐在其中？调皮？我都在拼命挣扎了，在你眼中就只是调皮而已？
　　黄羲翻了翻身，终于在衣服和怀抱之间找到了一个缝隙，接着发出了虚弱的声音，“快点放我下来！”
　　“下来？为什么，果然还是有些害羞吗？”腓特烈面露疑惑的神色，接着便尝试换一个姿势。
　　俾斯麦伸手拉住她，轻轻地摇了摇头，碧蓝色的眸子里带着无奈的神色，柔声说道，“真的可以了，我们只是过来打个招呼而已。”
　　“嗯……”腓特烈犹豫了片刻，还是松开了怀抱，说道，“那就这样吧，孩子，等之后可以铁血找我，两人单独相处，就不必如此害羞了。”
　　才不会去铁血找你！
　　黄羲心中吐槽，同时没有丝毫的留恋和犹豫，整个人像是游鱼一样从她的怀中钻了出来，回到了矮桌旁，还躲在了长门的身后。
　　可即便如此，他依旧能够感受到一股淡淡的温暖，像是还有人轻轻搂着他，鼻腔里充斥着木料一般的味道。
　　“还真是害羞的孩子。”
　　腓特烈却是温和笑道，金色的眼眸中又开始闪烁起来。
　　俾斯麦颇为无奈，只是这次明显不需要她说什么，腓特烈眸中的闪光的很快便收敛了起来，起身柔声说道，“那么就这样吧，孩子，我在铁血等你。”
　　“嗯，我们先去找赤城了。”俾斯麦如此说道。
　　黄羲松了一口气，却见两人还没有走到门口，障子门便被陡然打开。
　　“指挥官！”
　　欢快的声音响起，前卫走进了和室，眸光扫过，落在俾斯麦和腓特烈身上，随即变得有些尴尬，“你们……怎么在这里？”
　　“是谁？”
　　乔五跟在她身后，环顾四周，随即轻笑起来，“原来是俾斯麦和腓特烈，果然如此，在指挥官的事情上，即使是铁血也会行动起来。”
　　俾斯麦没有说话，湖蓝色的眸子微眯，却似乎变得凌冽了一些。
　　而腓特烈却是冷笑了一声，温和而又带着一丝锋芒地笑道，“这种事情，当然不能姗姗来迟了。”
　　“呵，时机只有准或不准，没有迟与早一说，更不要说现在了，我是来找指挥官的……”
　　她说着，眸光又环顾四周，最终落到了长门身边的黄羲身上，顿时轻笑起来。
　　上前一步，右手放在了胸前，单膝着地，低头致敬，“指挥官，皇家骑士长英王乔治五世，前来迎接。”
　　“嗯，嗯。”
　　黄羲目光闪了闪，最终还是点了点头。
　　他本来都开始想着该如何缓解姑娘的热情。
　　甚至是如果少女又像是刚才的腓特烈那样，他该如何逃跑。
　　却没想到少女表现得如此淡定，虽然从她眸光中能够找到浓浓喜悦，但也只在正常人的范畴之中，完全可以接受。
　　特别是现在主动单膝跪下来，和他目光平视的动作，让他感觉非常好！
　　“还有我，指挥官，近卫骑士前卫，好久不见！”
　　另一位金发少女也同样上前，同样单膝跪地行礼，脸上带着灿烂而温和的笑意。
　　很好，乔治五世，前卫，你们都做得很好，指挥官很喜欢！
　　黄羲微微颔首，余光便见到最后穿着女仆服的银色短发少女也一步上前，单膝跪在他面前，激动地说道，“皇家女仆天狼星，欢迎回来，我骄傲的主人。”
　　她一边说着，赤红的眼眸中却蕴藏着一种难以掩饰的激动，甚至让她的话语都微微颤抖。
　　黄羲却陡然冷静了下来。
　　等等，天狼星，你，不太对劲！

第134章 感觉……气氛有些焦灼了
　　前卫和乔五的动作很好，黄羲很高兴。
　　但天狼星的情况不对，肯定不对，赤红红色的眸子紧紧地落在他身上，那种激动和热情几乎都要溢出来了。
　　他缩了缩脖子，小心翼翼地躲到了长门身后，然后笑道，“那个，嗯，你们也是过来打招呼吧？”
　　一边说着，一边警惕着少女的动作。
　　他实在是被搞得有些应激了，生怕下一刻天狼星就往前一扑，抱着他像是小宝宝一样地的哄起来。
　　但却没想到刚刚后退一步，便见天狼星的脸色微变，激动而又慌张地问道，“我尊敬的主人，是天狼星在礼数方面有所不足吗？”
　　“嗯？啊，不，不是。”黄羲一愣，眨了眨眼，然后解释道，“我只是，我只是习惯这么坐着而已，哈哈。”
　　他一边说着，一边顺手拍了拍长门的肩膀。
　　即使隔着厚厚的和服，依旧可以感受到少女柔软的娇躯，软软的像是棉花一样。
　　长门瞳孔一缩，脸色随即变得有些羞红。
　　而天狼星却是松了一口气，激动说道，“原来如此，如果有什么需要，只需吩咐即可，我骄傲的主人。”
　　黄羲点了点头，倒有些不太好意思了。
　　主人就主人吧，还我骄傲的主人，搞得他好像做了什么和了不得的事情样。
　　这时候才他才意识到，与其说是像武藏或者腓特烈，天狼星显然更像是大凤。
　　其实早该发现的，天狼星的眼眸和大凤很像。不论是那种激动的情绪，又或者是赤红的模样，都十分相似。
　　而腓特烈和武藏……似乎都是金眸？
　　难道说这其中有什么联系？
　　他骤然想到了什么，接着又想起长门好像也是金眸，破案了，这显然只是一个巧合而已。
　　将乱七八糟的东西抛出脑海，注意力回到和室，便见到前卫和乔五依旧浅笑地看着自己。
　　而本来将要离开的俾斯麦和腓特烈也站在了一旁，眸光默默地看着这边，似乎暂时打消了离开的想法。
　　感觉……气氛有些焦灼了。
　　黄羲如此想着，略微思考了片刻，接着问道，“嗯嗯，你们也是过来打个招呼的吗？”
　　他感觉自己这句话，已经不能算是暗示了，甚至可以说是在明示了，差不多打个招呼就行了。
　　但乔五似乎没有听懂他的意思。
　　或者说听出来了，但是却一点也不在乎，“哈哈，主要是打个招呼。”
　　她朗声说道，脸上的笑容颇为坦荡豪放，“同时也是邀请指挥官到皇家的港区做客，陛下和女仆队都已经在等着你了。”
　　端坐于矮桌之后的长门顿时睁开了眼，金色的双眸中闪过一丝犀利的光线。
　　铁血的人突然出现，皇家的人突然出现，和指挥官打招呼，把指挥官抱在怀里亲热。
　　甚至之前腓特烈暗示指挥官去铁血找她，长门都可以装作没有看到。
　　唯独现在不行，打了招呼不说，还想要邀请指挥官，甚至还是现在？
　　这种事情她没办法装作没有听到了。
　　长门咳嗽了一声，肉乎乎的小脸上陡然变得严肃起来，一字一顿地说道，“乔治五世，汝如此言行，似乎……”
　　“不太合适，指挥官现在的情况还不稳定，不适合去其他地方。”俾斯麦缓缓说道，精致的面孔上却没有太多的表情，平静中带着一丝严肃。
　　长门却是陡然愣住了，整个人都显得有些呆萌的样子。
　　吾这是……被打断了，至少在重樱里，还没有人会打断她的话！
　　其他阵营的舰娘真是太没有礼貌了！
　　“不合适？合不合适要指挥官说了才算，难道不是吗？”她如此说道，眸光看向了黄羲，眼角在瞬间变得柔和起来，“指挥官，你认为呢？”
　　“我……”
　　黄羲感觉不太合适。
　　一方面是现在这个场景，显然不能就这么同意——俾斯麦，腓特烈还有长门都目光灼灼地盯着她。
　　另一方面则是害怕跑到皇家就遇到一群新的御姐。
　　好不容易刷了武藏和腓特烈两个大BOSS，这个时候跑去开新地图，怎么想也不合适吧？
　　但他感觉直接拒绝的话，又会让姑娘难堪，一时间竟然有些纠结，不知道该如何委婉地说出来。
　　按理来说，他其实都不需要说什么，光是这个犹豫的态度，就已经十分明显了。
　　但乔五却依旧像是什么都没有察觉到一样，依旧朗声问道，“所以，指挥官认为呢？陛下和女仆队都已经做好了准备，无论是茶会又或者晚宴都已经准备好了。”
　　“嗯……晚宴？”
　　黄羲纠结地想着，却听到了一个十分在意的名词，下意识重复了一遍。
　　“每次，晚宴。”乔五笑着，嘴角微微翘起，“世人都说皇家的食物是黑暗料理，但这其实是以偏概全，晚宴的食物都是足够美味的。”
　　“这个……”
　　黄羲顿时犹豫了起来。
　　感觉略微有些心动的样子，晚宴诶，听起来似乎就会有很多食物的样子。
　　还有那个所谓黑暗料理，他其实还想要研究研究这个所谓黑暗料理究竟有多么的黑暗……
　　有没有之前他搞过的一些乱七八糟的东西黑暗。
　　而就在他犹豫的时候，身前的长门却陡然转过了身，一脸震惊地盯着他，低声喊道，“指挥官！”
　　声音很轻，却让他整个人陡然从畅想中脱离了出来，回想起了现在的情况。
　　显然不是那么是适合答应下来。
　　他顿了顿，接着摇了摇头，“算了吧，还是等下次吧。”
　　刚才害怕少女尴尬，不过他现在差不多已经知道了，这姑娘应该根本就不会尴尬。
　　果不其然，乔五闻言，只是略微挑了挑眉，然后便疑惑问道，“是对于哪一部分不满意吗？茶会还是晚宴，都可以……”
　　“乔五，指挥官已经说的很明白了。”俾斯麦直接打断了她的话语，声音颇为清冷。
　　“我知道，但你急什么急？”乔五回过头，眉梢又向上扬起，带着上挑的眼角，一股自然而言的俯视感便又一次蔓延了出来。
　　黄羲顿时感觉不妙，急忙说道，“好了，大家不要吵架，打个招呼就差不多可以了。”
　　虽然他的个子依旧很小，但这个时候，也的确有了些威严。
　　乔五和俾斯麦她们对视了许久，终于缓缓点头，齐步向着门口走去，只是还没有走到，清脆的敲门声便陡然响起，同时还有一道温和的声音。
　　“贵安，指挥官，想要稍微来些点心和红茶吗？”

第135章 维内托，你是认真的吗？
　　武藏住所，大院门外。
　　小路边转角之后的白色高墙上，让ꔷ巴尔的视线透过窗户的缝隙，又略微有些不解的回过头，疑惑问道，“维内托她们也进去了，我不知道为什么还要在这里等着。”
　　“你还没有发现吗？指挥官现在的特殊情况？”
　　浅粉色长发的少女微微一笑，下意识伸手托着下巴，脸上浮现起一丝神秘的笑意。
　　“别搞这些虚头巴脑的话语，你就说发现了什么。”
　　让ꔷ巴尔直接说道，话语中有些不耐烦。
　　本来她和黎塞留的速度是很快的，甚至在皇家众人之前便已经抵达了，还旁观了一半腓特烈亲热指挥官场景。
　　却因为克莱蒙梭的话语，一直没有过去。
　　本来以为只需要等一会儿，却没想到等到现在连维内托都带着她那几个妹妹进去了，她们几个还在外面等着。
　　再等下去指挥官都到被吃干抹净了！
　　黎塞留没有说话，紫红的眸子只是默默盯着克莱蒙梭。虽然脸上没有什么表情，但想要表达的意思却十分明显。
　　“好好好，我直接说吧，指挥官现在，对于自己的身高非常在意。”克莱蒙梭说道，“我们现在进去，搞不好还会让他抗拒。”
　　“嗯？他又不是一直都这个样……”
　　让ꔷ巴尔眉头一皱，脸色变得纠结，“难道我们就一直在外面等着？”
　　“当然不是，我已经在叫恶毒和弗兰德尔她们过来了。”克莱蒙梭笑道，戴着手套的修长十指交错在一起，仿佛智珠在握。
　　“指挥官一直很喜欢她们，现在的话，应该也能够有许多的共鸣。”
　　一直没有开口的黎塞留却幽幽说道，“我早就说过叫上大家一起的。”
　　克莱蒙梭脸上的笑意顿时便凝固，半响之后才感慨说道，“我也没有料到他会这么在意自己的身材。”
　　“那就继续等着吧。”让ꔷ巴尔冷哼一声，目光继续落到了和室中。
　　克莱蒙梭也同样如此。
　　只可惜这里听不到指挥官他们在说什么。
　　不然也能更好的分析出现在的情况。
　　而距离她们不到五十米，另一处更远。
　　但更加隐蔽视野高墙之上，碦琅施塔得手持单通望远镜，紧闭一只眼，喃喃自语：“一定是那女人，她把指挥官宠到伏地，定是要迫他回去做……”
　　“你在说什么乱七八糟的？”
　　罗西亚皱着眉，伸手一记手刀直接敲在了她脑袋上，然后严肃问道，“现在的情况怎么样？”
　　“局势焦灼，维内托已经入场，但距离完全活跃起来还有些距离。”
　　“我们没办法等到完全活跃起来。”罗西亚思忖了片刻，果断说道：“到时候人越多，反而愈发局限，差不多就可以了，准备开始行动。”
　　随着她的话语落下，其身后的矮墙之下，数位少女脸色顿时变得坚毅起来，决然而又坚定地点了点头。
　　……
　　听到点心这两个字之后，黄羲便直接将维内托放了进来。
　　结果没想到进来的是一个银色头发的御姐，一个绿色头发的御姐，一个深海蓝色头发御姐，一个浅棕色头发的御姐和一个鷃蓝头发御姐。
　　黄羲必须要承认，他现在得了御姐综合征。
　　看见这些姑娘的第一瞬间，他脑海里想的不是纤腰长腿，也不是窈窕丰腴的身材，而是怀疑她们会不会组团上来把他抱起来。
　　但还好，这种想法只在脑海中浮现了片刻。随即就消失不见，而维内托她们也似乎没有这样的想法。
　　只是笑呵呵地向着他打招呼，然后又一次问道，“指挥官，想要稍微来些点心和红茶吗？”
　　他抿了抿嘴，看着默默站在不远处的俾斯麦和乔五等人，犹豫了片刻，还是开口说道，“嗯，那就稍微来一点吧。”
　　“嗯……”维内托顿时轻笑起来，略微有些圆润的俏脸让她笑容看起来更加柔和。
　　她先是点了点头，接着便看向了一旁的利托里奥，说道，“把点心拿出来吧。”
　　“嗯嗯？”利托里奥顿时瞪大着眼，朱红色的眸子里多了一丝震惊。
　　维内托却有些不满了，又催促了一声，“快点拿出来啊，还罗马和帝国，将茶叶和茶壶都拿出来，一定要让指挥官尝尝最正宗的撒丁红茶。”
　　罗马眨着眼睛不说话，帝国则是完全没有在意维内托在说什么，她大概也许可能在睡觉。
　　利托里奥依旧没有拿出点心来，实际上她根本就拿不出点心来，只能伸手扯了扯自己老姐的衣角，压低了声音问道，“等等，维内托，你是认真的？”
　　“什么认真不认真，我当然是认真的！”维内托感觉很奇怪，也很不好，眉头罕见地皱起，是她略微有些生气的表现，“走的时候不是都已经说过了吗？”
　　“但是……”
　　利托里奥一时间说不出话了。
　　她当然记得走的时候维内托叫她带上点心。
　　但这难道不应该是一种打趣的说法吗？
　　指挥官就在眼前，你脑子里难道就想着和他吃点心喝茶？
　　“所以，维内托你究竟想要做什么？”
　　不远处的乔五双手抱胸，脸上带着些催促的表情，“如果是打招呼的话，现在已经可以了，我们一起走吧。”
　　“我要和指挥官一起吃点心喝茶啊！”维内托强调说道。
　　“你的点心和茶呢？”
　　“我……”维内托的眸光又看向了自己的妹妹们，“叫你们带着的点心和茶呢？”
　　利托里奥不说话，罗马也不说话，帝国已经趴在矮桌上面睡着了。
　　而黄羲也略微有些遗憾地摇了摇头，“如果没有的话，就算了吧，只是忘记携带而已，下次有机会吧，总还有机会的。”
　　“下次……”维内托面露纠结的神色，顿时思考了起来。
　　“我就知道会是这样。”马可ꔷ波罗微不可察地摇了摇头，精致的面孔上浮现出果然如此的神色。
　　她一步上前，接着便朗声说道，“不如这样吧，指挥官，我们返回撒丁港区。无论是点心还是茶饮，都应有尽有。”
　　果然又变成了这样！
　　长门如此想到，刚准备张嘴说些什么，便下意识看向不远处的乔五和俾斯麦她们。
　　果不其然，双手抱胸的乔五咳嗽了一声，面无表情地说道，“马可ꔷ波罗，收起你那不合时宜的野心。”
　　马可ꔷ波罗眉头一挑，却感觉有几道视线默默地落在了她的身上，深邃幽静，叫人十分在意。
　　她顿时陷入了沉默。
　　黄羲也松了一口气，趁着一切都还没有开始的时候结束，话题就到此为止，其实也挺好。
　　他站起身，打算说些什么安慰的话语，把姑娘们都送出去，却没想到维内托的双眸却陡然一亮，上前张开了怀抱，笑道，“既然如此，那指挥官便和我们先回去撒丁港区吧？”
　　黄羲眼前一黑，万万没有想到，事情又是这样的发展！

第136章 秘密行动（加更）
　　维内托的性格，其实有些随意，或者说是有些我行我素。
　　乔五和俾斯麦她们眼中都要冒出火星子，少女却依旧像是没有看到的样子，张开双臂向着黄羲抱过来。
　　虽然比起武藏又或者腓特烈来稍微娇小了一些。
　　但对于现在的黄羲而言，依旧是一个大号的御姐。
　　只是双臂一张，便像是温柔的大网向着他扑过来，一点回旋的余地都没有留给他。
　　好在，现在和室里并不只有撒丁姑娘一行人而已。
　　“来，指挥官，我们回撒丁港区。”
　　维内托一脸轻笑地张开了双臂，只是还没有抱到黄羲，便感觉有人紧紧握住了她的手。
　　乔五面无表情地看着她，捏着她手腕的指关节都有些发白，皮笑肉不笑地说道，“维内托，这种时候还要装傻就不太合适了吧？”
　　“什么装傻？”
　　维内托面露不解，一句话还没有说完，便感到另一只手也被握住了。
　　俾斯麦脸色平静，精致的面孔上没有什么表情，话语却显得极为清冷，“你的行为有些过分，差不多就可以离开了。”
　　她说着，和乔五对视了一眼，齐齐拉着维内托往门口走去。
　　黄羲也如蒙大赦，快速地躲到了长门身后，这日渐喧哗的和室里，也就眼前的小家伙还能给他一些温暖。
　　“我怎么就过分了，我只是想要邀请指挥官喝茶而已！”
　　维内托极为不满，大声嚷嚷了起来，而利托里奥和罗马也上前一步，挡在了乔五和俾斯麦的面前。
　　虽然对于这个姐姐非常的无奈。
　　但如何如何，她都是维内托，是撒丁的领导者，被乔五和俾斯麦像是押送犯人一样带出了和室，怎么想也太糟糕了。
　　“你们想要做什么？”
　　乔五停下了脚步，略微皱眉，红色眸子极其锐利，站在旁边的前卫和天狼星陡然上前一步，和她并肩而立。
　　另一边，腓特烈同样是差不多的姿态，双手抱胸，站在俾斯麦身边，一同看着眼前帝国，眼神略冷。
　　而见她二人如此，马可ꔷ波罗也急忙叫醒了睡着的帝国，上前站台。
　　莫名其妙的硝烟味道开始在空气之中蔓延，就连长门都察觉到了一丝不对劲，回过头低声说道：“汝要不然说些什么？”
　　“我知道。”
　　黄羲咧嘴说道，心中有些发苦，接着咳嗽了一声，吸引了大家注意力，“大家都不要吵架，我今天就留在这里，哪里都不会去的，大家还是先去找赤城吧。”
　　此话一出，众人顿时面面相觑。
　　最终还是腓特烈先一步开口，柔声说道，“就这样吧，大家先去找赤城。”
　　“嗯，我也是这么想的。”乔五也松开了手，仰头看了看门口，示意说道，“走吧。”
　　俾斯麦不说话，松开手后向着黄羲点了点头，然后默默地往门口走了两步，又回过头盯着众人，特别是众人之中的维内托。
　　维内托却还有些不满的样子，眉头微皱，似乎想要说些什么。
　　利托里奥急忙在她耳边耳语了两句，然后看向众人，“没什么，大家都走吧，还需要去找到赤城呢？”
　　“也是。”
　　乔五又笑起来，向着门外走去。
　　众姑娘也不再说什么，黑压压地一片，晃晃悠悠走到门口，再打开了障子门，走到了院子里，依旧无事发生。
　　黄羲坐在矮桌之后，也终于松了一口气，这时候要是再冒一个阵营的姑娘出来，恐怕就真是大乱斗了。
　　正如此想着，一点淅淅索索的声音却传到了他的耳朵里，很轻很浅，却感觉很近，似乎就在房间里，或者就是在墙壁上。
　　他古怪地摸了摸下巴，下意识地四周打量着，又疑惑问道，“长门，你听见了吗？”
　　“什么？”长门歪了歪头，似乎有些不理解的样子。
　　黄羲继续打量着四周，解释道，“好像有点奇怪的声音……”
　　目光从房门位置看到不远处的窗户，木窗优雅别致，可以通过缝隙看到外面的白色高墙。
　　又从窗户位置看到后面房门，白色的障子门带着一种若影若现的感觉，隐隐约约可以看到外面的虚影。
　　什么都没有，但淅淅索索的声音却还没有消失。
　　难道是什么小动物？
　　他正如此想到，却见眼前一花，高挑修长的银发身影陡然落到了他的身前，赤脚裸足，脚尖轻轻垫起，像是灵巧的小猫，没有发出一丝一毫的声音。
　　“指挥官同志，我来接你了。”
　　“你，嗯……”黄羲顿时感觉有些不太妙，刚想要大声喊出来，却没想到那少女的动作更快，一步上前，捂住了他的嘴。
　　然而贴在他耳边低声说道，“这是秘密行动喔，指挥官不要发出太大的声音了。”
　　所以这是哪门子的秘密行动？抢救人质吗？
　　黄羲瞪大了眼，感受到自己再一次被人像是小孩子一样抱了起来，只能向着一旁的长门投去了求救的目光。
　　……
　　障子门外，人数太多，叫武藏这本来就不算太大的院子变得颇有些拥挤。
　　乔五走在最前面，直接打开了院落的大门，又回头说道，“那就在这里分散吧，我们还要去码头迎接支援小队。”
　　“也好，就在这里作别。”利托里奥也是抢在维内托之前开口说道。
　　俾斯麦倒是没有说话，只是微微点了点头。
　　然后空气便沉默了良久，众人站在门口，一动也不动，倒是帝国晃晃悠悠往前面走了两步，但被马可ꔷ波罗一把拉了回来。
　　“所以，你们还在等什么？”
　　乔五脸色平静，话语却不是那么的平静。
　　“你还在等什么？”利托里奥反问道，虽然她刚才暂时退却了，但她并不是那种习惯性退缩的人。
　　作为维内托级，她当然有着自己的骄傲，刚才怎么想都是维内托的行为太离谱了而已。
　　乔五扭了扭脖子，解释道，“支援小队还要等一会儿，所以暂时先不过去，你呢？”
　　“我们的支援小队也还没有过来。”利托里奥说道，又看向了俾斯麦，“你们呢？还在等什么？”
　　“和你们一样。”俾斯麦平静说道。
　　“呵呵……”乔五冷笑一声，咧嘴说道，“行吧，既然这样，我们回去和室继续等如何？反正也要等一会儿了。”
　　“我没有意见。”利托里奥摊了摊手，俾斯麦和腓特烈则是直接向着和室方向走去。
　　乔五也冷哼了一声，快步走上前。
　　随着众人的走近，一些奇怪的声音也渐渐变得清晰。
　　众人先是一愣，接着面面相觑，目露古怪的神色。
　　乔五走在最前面，两步便走到了门口，直接推开了障子门，随即瞳孔一缩，大声喝到，“喀琅施塔得，你在做什么！”

第137章 我们还要等多久？
　　武藏住宅外，白色高墙后的露台上。
　　让ꔷ巴尔蹲在矮墙之后，红色眸子略微高过了墙壁边缘，然后紧紧地盯着不远处的和室，问道，“北联的人也下去了，我们还要等多久？”
　　坐在不远处闭目养神的克莱蒙梭顿时睁开了眼，拿出手机看了看，然后说道，“恶毒和弗兰德尔还在赶来的路上。”
　　“我知道！”
　　让巴尔说道，脸色有些不爽，语气也略微有些发硬，“我的意思是为什么我们还要继续躲下去，几乎所有人都已经过来了！”
　　“不是所有人，东煌的人还没有过来。”
　　克莱蒙梭摇了摇头，话语很轻，也显得很冷静的样子，“注意看，指挥官对于喀琅施塔得明显十分抗拒，我们现在去找他，只会起到反效果。”
　　让ꔷ巴尔眸光微动，盯着不远处的和室，没有说话。
　　黎塞留却是目露思索的神色，缓缓说道，“要是我们下去扮演一个解救指挥官的角色呢？应该是可以的吧？”
　　“应该是可以，但我们又怎能从这么多人手里将指挥官救出来？”
　　克莱蒙梭对于现在的情况有着非常正确的认识。
　　抢走指挥官？这显然不可能。
　　甚至就连借此机会和指挥官拉近关系都显得目光短浅了。
　　这不是第一次，也显然不是最后一次，如何提高他对于鸢尾教国的好感。
　　甚至让指挥官下次主动前往鸢尾教国。
　　这才是这次应该做的，也是唯一能够做到的。
　　“还是等恶毒和弗兰德尔她们过来吧，应该马上就快到了。”克莱蒙梭说完，又进入了闭目养神的状态。
　　让ꔷ巴尔蹲在矮墙之后，目光却顺着小路往住宅区的外围看去，低声嘀咕，“等她过来的时候，房间里恐怕都已经装不下了……喔，东煌的人也过来了。”
　　克莱蒙梭睁开眼，顺着小路往前面看去，目光在那些衣着典雅的少女身上缓缓扫过，又缓缓闭上了眼。
　　“不碍事，只要她们还没有意识到关键，来再多人也没有意义。”
　　让ꔷ巴尔闻言轻轻点头，眸光继续看着住宅区外面的小路，忽然问道，“万一，我只是说万一，在弗兰德尔赶到之前，指挥官就被人带走了呢？”
　　克莱蒙梭又一次睁开眼，浅粉色的眸子里闪过无奈的神色，“你又看到了什么？”
　　“我看到皇家的支援小队了，主要是其中的皇家方舟。”让ꔷ巴尔平静地说道。
　　“皇家方舟……没关系，大家都在呢，不会让她就这么带走指挥官的，而她越是激动，越是会让指挥官抗拒，这对于我们而言是好消息。”
　　克莱蒙梭缓缓说道，又忍不住拿出手机看了看，眉头微皱。
　　所以说恶毒和弗兰德尔她们究竟是在哪里耽搁了？
　　……
　　“喀琅施塔得，你太过分了！”
　　推开障子门一看，乔五甚至有些不敢相信自己的眼睛，才刚刚出去了不到半分钟，北联的家伙就跑到她脸上来偷抢指挥官！
　　维内托和俾斯麦等人也是脸色冰凉，目光紧紧地落在她身上，众人虽然在半秒之前还在勾心斗角，现在却有了统一的敌人。
　　“额，又是一次被发现的秘密行动啊……”
　　喀琅施塔得却显得颇为冷静，略有些遗憾地摇了摇头，接着便大声喊道，“罗西亚，接着。”
　　她话音落下，双手抱着黄羲，用力一抛，直直地将他向着和室后门方向扔去。
　　而于此同时。
　　后面的障子门也被人打开。
　　银发红色，穿着白色的长风衣还戴着披风的少女陡然出现。
　　赫然而就是罗西亚。
　　她脸上没有太多的表情，只是张开了双臂，准备迎接飞扑而至的黄羲。
　　一股滞空感陡然袭来
　　黄羲看着愈发接近的怀抱，一脸震惊，整个人难以置信，该说果然不愧是北联的舰娘吗？要不要这么随意，直接空中飞人？
　　维内托等人也发出了惊呼，争先恐后地向着后门方向扑过去。
　　人潮涌动，汹涌得像是翻滚的波浪，直接略过了喀琅施塔得和一脸呆萌的长门，猛然扑向了后门的位置。
　　其中天狼星跑在最前面，她身材略微娇小，同时十分灵敏，在人潮涌动的房间里略微占据了些优势。
　　但即使如此，依旧比空中飞人的速度要慢上一些。
　　等到罗西亚稳稳抱住黄羲的时候，距离他们最近的天狼星也还差着一两米的距离。
　　有些时候，短短的一两米距离，就是一道天堑。
　　罗西亚动作极快，像是演练了不知道多少次一般，接住黄羲的瞬间，便借着重力后退了一步。
　　接着关上了后门，身形闪过，沿着走廊而去，像是一道狂风。
　　噼里啪啦的声音响起。
　　众人可没有什么闲情逸致在这里研究开锁。
　　或者说大家之前还是略微有一些的。
　　但现在却被北联的行为搞得一点耐心都没有了。
　　毫不客气地直接破门。
　　却见罗西亚已经沿着走廊跑了很长一段距离。
　　来不及多想和犹豫，众人蜂拥跟上，乔五更是忍不住地厉声大喝，“罗西亚，你们北联在在做什么，强抢指挥官吗！”
　　但罗西亚根本就没有理她。
　　即使抱着黄羲，身形也矫健地像是一只雌鹿，穿过走廊之后便来到了中庭，接着在假山和砖岩之上齐齐落落，只是片刻跳到了住宅外面的小路上。
　　她的身姿十分灵巧，但剧烈的晃动却搞得黄羲异常难受。
　　他感觉自己就像是坐在了没有丝毫避震系统的小车上，在一百米之内高速经过了一百个减速带。
　　如果要是霍比有肾结石的话，这时候大概就已经被治好了。
　　晕乎乎的感觉让他看不清四周，甚至就连话也说出不来，一开始还尝试着扒拉罗西亚的胳膊，到后面只能强撑着不让自己晕过去。
　　好在这样折磨只持续了大概两分钟，然后便归于平静。
　　他稍微休息了一会儿，然后强行打起精神观察四周，打算看看自己现在被抢到了什么地方。
　　然后就发现自己现在应该身处一条小巷子里，左边是稍微矮的灌木，右边是白色的高墙。
　　而巷子的前面，是黑压压的一群人，黄羲认识，都是东煌的舰娘。
　　巷子的后面同样是黑压压的一群人，黄羲当然也认识，是乔五，俾斯麦和维内托她们。
　　很好，现在看起来是罗西亚被人堵住了。

第138章 银发者是指挥官！
　　白色高墙之后的露台上。
　　让ꔷ巴尔长出了一口气，又缓缓地躲回了矮墙之后。
　　差一点，就差那么一点，她就跑下去和乔五她们一起围剿罗西亚了。
　　无论怎么想，这个行为都有些太过分了。
　　竟然是直接抢走指挥官……大胆而狂妄的行为，甚至差一点就让她们得逞了！
　　可惜最终还是被刚刚赶来的东煌等人堵在了巷子里。
　　只是现在的局势……
　　她咬了咬牙，压低了声音，向着一旁问道，“我们什么时候下去，还要等恶毒和弗兰德尔她们吧？”
　　如此说着，她又抬头看了看皇家的支援小队，大概再有一分钟，她们便能发现前面的情况了。
　　局势已经很乱了。
　　不是所有的重樱姑娘都去寻找赤城了，之前在武藏住宅还好，现在跑到了小巷子里，可以肯定重樱的舰娘很快也会过来。
　　其他阵营的支援小队估计过不了多久也会赶到。
　　指挥官现在这个样子，显然也没有什么一锤定音的能力，局势只会越发混乱。
　　“继续等下去，现在下去也只是负面作用，为什么要下去？”
　　克莱蒙梭说道，却还是忍不住站了起来，盯着不远处的拥挤的人群，和被堵在最中间的罗西亚。
　　“罗西亚，你先把指挥官放下来。”
　　乔五大声说道，声音很冷，带着一种不怒自威的凌冽，“然后我们再谈论你们北联偷跑的事情。”
　　“不是偷跑，是解救指挥官！”罗西亚平静说道，低头向着黄羲露出了一个温和的笑容，“放心吧，指挥官同志，只是一个小小的包围圈而已。”
　　黄羲则是摇了摇头依旧有些晕乎乎的脑袋，虚弱而又坚定地说道，“先不说这些，你先把我放下来，放下来！”
　　他不得不承认，罗西亚牌的过山车的确有些太过刺激。
　　即使已经休息了三两分钟，晕乎乎的感觉依旧没有丝毫的减少。
　　搭配着少女温暖而舒适的怀抱，浅浅的伏特加味道，让他更加昏昏欲睡，必须要拿出顽强的精神和抵抗力才能坚持下去。
　　“放下来？不行，距离港区还有很远的距离。”罗西亚却只摇了摇头，温柔而又坚定地说道，“我明白你的担忧，但无须担心，任务是可以实现的！”
　　她一边说着，一边看向前面，朗声问道，“东煌的同志们，你们应该不是那些家伙一样，想要囚禁和玩弄指挥官同志吧？”
　　“实际上，我们现在还没有搞清楚这是什么情况？”
　　哈尔滨开口说道，伸手指了指罗西亚的怀中的黄羲，脸色古怪，“这是指挥官？”
　　抚顺和长春几个小家伙顿时眨了眨眼，跃跃欲试地想要上前看一看，但最终还是作罢。
　　当然主要原因应该是鞍山在身后拉着她们。
　　黄羲闻言抬了抬，尝试着打了招呼。但也不知道她们究竟听到没有，大概率是没有听到的。
　　“没错，我们应该合作，将指挥官带离这里。”罗西亚点了点，声音依旧十分平静。
　　而远远的乔五闻言顿时大声喊道，“东煌的众位，不要相信她的话语，没有人在囚禁指挥官，反而是她们北联将指挥官抢走了。”
　　哈尔滨不说话，只是将眸光投向了逸仙，问道，“你感觉呢？”
　　“我认为……”
　　逸仙叹息一声，目露犹豫的神色，她只是想过来看看指挥官而已，怎么也没想会碰到这种事情。
　　到时候华甲笑呵呵地凑上前，一脸兴奋地说道，“我感觉可以答应下来喔，听起来就很有意思的样子。”
　　“我感觉不妥。”镇海摇了摇头。
　　众姑娘莫衷一是，罗西亚又一次催促问道，“你们感觉如何？不愿合作的话，也可以暂且让开，只要不和其他人同流合污就好。”
　　“这……”逸仙又有些犹豫。
　　乔五眯了眯眼，正想要说些什么，忽然双眸一亮，远远的向着东煌众人身后大声喊道，“这里，指挥官在这里。”
　　那是皇家支援小队，除了小光辉和小可畏之外的所有的航母和轻航都过来了，黑压压的一片，直接将罗西亚堵在了人群中。
　　领队的是光辉，银发蓝眸，白色的连衣纱裙，宽沿镶嵌着紫色蕾丝的大遮阳帽，看起来优雅而温柔。
　　维内托露出了轻松的神色，低声嘀咕，“这下可以保住指挥官了。”
　　利托里奥，罗马和马可波罗却是对视了一眼，然后拿出手机快速输入着什么。
　　俾斯麦和腓特烈也微不可察地点了点头，默默地走到了众人的身前，占据了有利位置。
　　逸仙终于不再犹豫，微微摇了摇头，轻声说道，“还是将指挥官放下来吧，这其中应该有什么误会，大家也不会囚禁和玩弄指挥官。”
　　罗西亚不说话，却也没有就这么打算放弃，只是默默地观察着四周，目光平静而又清冷。
　　“所以，你快点指挥官放下来。”乔五朗声说道，声音又恢复了之前恣意而自信的模样。
　　轻微的海风轻轻地吹进来，带起了她的金色的发丝，下意识想要往前面走两步，却见俾斯麦和腓特烈一左一右地挡在前面。
　　“你们这是……”
　　“没什么，我们目的不只是让放罗西亚放下指挥官而已吗？”俾斯麦简单说道，话语平静。
　　乔五皱了皱眉，略微感觉有些不爽，默默盯着她，半晌的没有说话。
　　远远的又有叽叽喳喳的声音响起，接着便是利托里奥很大的招呼声，“天鹰，这边，带着大家过来。”
　　她话音还没有落下，又是一阵密集的脚步声在巷子里出现，铁血的齐柏林等人也走了过来，目光越过人群，向着这边颔首。
　　“那就放下指挥官！”乔五抿了抿嘴，最终还是后退了一步。
　　罗西亚却依旧平静，默默环顾四周，忽然看了前面的白色高墙，朗声喝到，“甘古特，接着！”
　　这算是什么，祸水东引？
　　霍比模样的指挥官陡然向着高墙飞来，让ꔷ巴尔瞳孔一缩，下意识想要张开双臂。
　　旁边却有一道银发的身影比她更快，在空着向着黄羲扑过去。
　　赫然就是甘古特！
　　乔五咬了咬牙，不再犹豫，大声地喊道，“皇家方舟，看见那个萝莉了吗？指挥官现在就在她身上！”
　　“看见了！变成驱逐妹妹的指挥官！”衣着干练的少女陡然从人群之中跃起，竟然爆出了一种非人的速度，向着黄羲扑过来。
　　俾斯麦和利托里奥等人也是脸色一变，没有任何犹豫，同样大声喊道，“银色长发的萝莉是指挥官，快点抢下来！”
　　只是一瞬间，便又有着几道身影从人群之中跃起，向着空着而去。
　　黄羲整个人都有些愣愣的，处于抛物线最高点的他得到了短暂的悬空机会，几乎是下意识环顾四周。
　　然后莫名感觉这个场景有些像是在抢篮板，而他就是那个砸在了篮板上面的篮球。
　　“真是……”
　　他不知道该如何形容，却忽然感觉眼前一花，视线随即变得恍惚起来。

第139章 失败的方案
　　眼前景色陡然变得模糊，朦胧的模样像是小时候没有信号的电视屏幕。
　　等到再回过神的时候，黄羲发现自己已经不在半空中，而是来到了一间布满复杂古怪设备的房间里，坐在一张实验桌前。
　　滞空感和过山车之后的头晕都消失不见。
　　手上却多了套一看就十分厉害的手甲。
　　他眨了眨眼，好奇的打量着四周，便看到了不远处忙碌的绿色猫娘。
　　毛茸茸的猫耳下意识地抖动，长长的发丝随意扎在了一起，几乎快要垂落到地上，发梢随着她的脚步而一摇一晃。
　　那是明石，这应该是实验室。
　　黄羲明白，这是赤城又进行了一次实验。
　　他顿时松了一口气，放下了手里的电路板和古怪仪器，靠在椅子上休息起来。
　　大概算是脱离险境了，但心情依旧有些复杂。
　　修罗场这种东西，他只是从一些文学作品里听说过，却从没有见过。
　　显然，正常人应该没有机会去旁观这种事情？
　　然而刚才却不仅仅是旁观，更是亲身体验了一番……不，那甚至不能算是修罗场，发展到了后面，已经完完全全地变成了战场。
　　他还记得附身的最后一幅画面：半空之中，便有着好几道身影向着自己扑来。
　　而那并不算宽敞的小巷子里，更是密密麻麻地挤满了不知道多少姑娘，目光炙热地看着自己。
　　虽然在去找企业之前，他对于这种情况就略微有些猜测了。
　　但也万万没有想到，真实的情况会比他想象得更加激烈，更加焦灼。然而这还只是部分，还只是一个开端而已。
　　如果刚才的姑娘再多上一倍，甚至两倍……
　　他磨了磨牙，根本不敢去想象那将会一种多么激烈的场景。
　　这才十几个人都已经开始争抢了，如果人再多一些，恐怕要直接去海面打上一架。
　　不过这些也和霍比有些关系。
　　小家伙的模样实在是一点威严都没有，完全找不到说话的机会，如果是他本来的模样。
　　要是他本来的模样……情况会变得更好一些吗？
　　黄羲没有什么自信。
　　眉头皱起，扭了扭脖子，然后借用一旁设备的不锈钢外壳看了看现在的自己。
　　银色短发和浅灰色的眼眸，带着古怪科技感的外套和衣服，以及一看就十分厉害的手甲，通体黝黑，却在缝隙里泛着幽蓝色的光泽。
　　很帅气的一个少女，就是前面的赘肉太过于恐怖，是黄羲感觉稍微有些不太能够接受的水准，至少长在他身上的时候不太能接受。
　　不过至少不会被当做小孩子了。
　　大概算是有些威严，但不多，只有一点点。
　　没有纠结太久，虽然在姑娘们心中赤城似乎不太重要，但黄羲还是想要早点把她找回来。
　　左右看了看，接着起身向着不远处走去，“明石！”
　　“嗯，里诺？怎么了喵，已经修理好了喵？”明石抬了抬头，略微有些疑惑地转过身，视线却依旧落到眼前的实验台上。
　　“是我，指挥官。”
　　黄羲快速说道，同时拍了拍手，钢铁手甲发出了清脆的声音，吸引了大家的注意，“各位，我是指挥官。”
　　“指挥官喵？”
　　身前的仪器再没有什么吸引力，明石立刻转过了头，小脸上满是惊诧的模样。
　　而实验室里的其他人也都放下了手里工作，齐齐向着这边投来了视线。
　　人数不算太多，除了明石之外，便是重樱的夕张和白鹰英格拉罕，这时候都瞪大了眼睛看着这边。
　　“指挥官？”
　　“是我。”
　　黄羲说道，却感觉众人看向自己的目光有些怪怪的。
　　摇了摇头，没有过多在意，接着便认真说道，“赤城应该是又进行了一次实验，我现在附身在了里诺身上了。”
　　此话一出，实验室的众人顿时变得严肃起来，比黄羲想象中还要严肃许多，甚至可以说是凝重。
　　黄羲略微有些不解，虽然又进行了一次实验，便相当于连续四个通宵。
　　但既然能进行实验，便说明赤城至少刚才的状态还挺好。
　　何必这么凝重？
　　“所以，你们现在的情况如何？”
　　没有犹豫，直接问道，大概是因为变高变大了的缘故，他说话都变得硬气了不少。
　　“我们，我们这边是想通过能量波动来寻找赤城喵，现在正在组建设备喵。”
　　明石快速说道，接着又指着不远处一台复杂的仪器说道，“本来想根据下一次实验产生的波动来寻找喵。但指挥官刚刚附身，仪器却一点察觉都没有喵。”
　　她眉头紧紧皱在一起，整个小脸看起来都有些的像是苦瓜，皱皱巴巴的。
　　黄羲皱了皱眉，顿时意识到现在出现了比通宵四个晚上更严重的情况，问道，“是仪器本身的问题吗？”
　　“不太清楚。”
　　英格拉罕说道，茶褐色的短发，橘红色的双眼，带着大大的黑框眼镜，给人一种严肃认真理科女的感觉。
　　一看就是靠谱的科学家和工程师。
　　“不太清楚是什么意思？”黄羲下意识问道，表情严肃。
　　“仪器刚刚才组建完成，的确还没有经过测试，有可能存在一些问题。但即使是这样，也不应该一点察觉都没有……”
　　少女抿了抿嘴说道，虽然没有说完，但黄羲却明白了姑娘的意思。
　　一点反应都没有，说明这个方法，这个思路，有可能从一开始就是错的。
　　这无疑是个巨大的打击，特别是在这种关键的时候。
　　……
　　武藏住宅外面的小巷子。人声鼎沸，战况激烈。
　　霍比的落点是白色高墙位置的露台，让ꔷ巴尔略微占据了地理位置的优势。
　　但依旧没有抢赢不知何时蹲守在这里的甘古特。
　　不过，虽然她没有抢到霍比，却依旧在千钧一发之际拉到了甘古特衣角，阻拦了她的离开了速度。
　　虽然只是十来秒，却给大部队取得了宝贵的时机。
　　皇家方舟追了上来，没有被短发遮住的脸色眼眸中已经是则遮掩不住的激动和炙热，似乎下一刻就要喷出火来。
　　“放下指挥官妹妹！”
　　而在她身后，东煌的哈尔滨，皇家的天狼星，铁血的腓特烈也同样追了上来，素手齐齐抓来，纷纷扯住了霍比的一片衣角。
　　小家伙愣愣的看着四周，恍然了好久，才终于弱弱地问道，“大家，这是在做什么？霍比做错了什么吗？”
　　声音很轻很小，却让在场的众人陡然都冷静了下来。
　　美目流转，眸光微动，大家面面相觑，最终还是甘古特开口问道，“指挥官同志？”
　　“指，指挥官在哪里？”
　　霍比缩了缩脖子，话语依旧是那么的弱气。

第140章 门外汉就是门外汉
　　实验室里的空气有些安静。
　　众人的脸上都带着纠结和思索的神色。
　　有些时候，不一定非要穷途末路才知道已经失败。
　　只需要一些苗头和线索，对于结果就已经可以预料，就像是现在一样：毫无反应的仪器已经在暗示这种方法或许并没有什么效果。
　　大家需要新的思路。
　　黄羲伸手轻轻敲打着桌面，钢铁手甲发出清脆的声音，思忖了许久，忽然问道，“我和赤城之间，应该存在某种精神力上的联系吧？”
　　附身需要消耗精神力，本来应该消耗他的精神力，却被赤城用未知的办法代替了，这其中必然有些联系。
　　“有联系喵，但也只是在附身的那一刻可以观察到喵，而且不好追踪喵。”
　　“那，我现在的精神力中，是不是有一部分属于赤城？可不可以用这部分的精神力去找她？”
　　“精神力没有属性的喵。”明石依旧摇了摇头。
　　黄羲摸着下巴，继续大胆假设，“那，能不能逆向分享精神力？赤城能够将精神力分享给我，我能不能反而分享给她？”
　　“逆向分享喵？”
　　明石似乎没有这么想过，顿时摸着耷拉的耳朵陷入了沉默。
　　黄羲见状感觉有戏，顿时畅想了起来，“这样逆向分享的话，不仅可以产生联系，而且可以缓解赤城的负担。”
　　而不远处的英格拉罕却摇了摇头，解释道，“不行，即使逆向分享，也需要赤城的位置，而我们什么都不知道……”
　　“不是知道吗？在附身的那一刻，会产生一丝联系，在那个时候进行逆向分享，岂不是可获得一条稳定的通路？”
　　“但是，指挥官下次附身在谁身上也不确定，白鹰港区那么多同伴。”
　　“叫大家全部过来不行吗？只要到时候我动作快一些……”
　　“再快也不行，那道联系会在指挥官恢复意识之前就消失。除非我们能给白鹰的每个同伴都准备一套分享精神力的装备。”
　　黄羲抿了抿嘴，知道这显然是不可能的，逆向分享精神力本来就只是一个猜想。
　　在这种情况下，想要拿出几百套设备。
　　即使舰娘的科技略微显得有些稀奇古怪，也不是很能做到。
　　英格拉罕却好像还没有说完，继续说道，“而且指挥官想要通过这种方法去缓解赤城的负担也是不可行的。”
　　“毕竟精神力的总量是固定的，反复分享也不会变得更多，只会让两个人都更加难受。”
　　黄羲感觉有些头痛，脑子也晕乎乎的，下意识伸手揉了揉微微发胀太阳穴，冰凉的触感让他感觉好了许多。
　　自己的确是有些异想天开了。
　　毕竟只是一个门外汉，人家专业人士进行了那么多的思考、猜测，都没有拿出结果，没道理他在这里奇思妙想就能成功。
　　英格拉罕微微颔首，不再说什么，明石依旧在思索。
　　倒是夕张向着这边走了两步，伸手按住了黄羲的右手，柔声说道，“没关系的主人，就算实验的方法找不到赤城大人，武藏大人她们也会很快有所收获的。”
　　黑发红眸，小脸肉乎乎的带着些婴儿肥，话语也十分软萌，听起来叫人感觉很舒服。
　　黄羲轻笑，伸手揉了揉少女的脑袋，低声说道，“嗯，我知道，就是感觉……略微惆怅而已。”
　　企业和武藏那边帮不上什么忙，实验这边也帮不上什么忙，说是指挥官，其实更加像是吉祥物。
　　他盯着前面的门框，像是自言自语一样说道，“其实我还真有些搞不懂，赤城究竟想要做什么，她这么反复的实验的目的究竟是什么。”
　　“我也不知道。”夕张鼓了鼓嘴，本来就肉乎乎小脸顿时变得更加圆鼓鼓起来，“我之前都不知道实验的事情，明石什么都不肯说。”
　　“那个，主要还是赤城大人太凶了喵。”明石顿时愤愤不平。
　　“她凶你了？”黄羲下意识问道，却见明石摇了摇头，脸色变得尴尬起来，“虽然没有，但是告诉其他人的话，肯定就会凶我的喵！”
　　黄羲不想和少女纠结这些问题，摆了摆手，有些好奇地问道，“话说回来，赤城她，是个怎样的人？”
　　其实，连续穿越这么多次，和那么多姑娘接触。
　　特别是在发现了这就是他的港区之后。
　　他也略微想起了一些关于姑娘们的记忆，但也只是一点朦胧的记忆而已。
　　像是赤城，大概记得她好像应该很喜欢自己？
　　“指挥官不记得了喵？”明石眨了眨眼，脸色有些惊诧，夕张和英格拉罕也担忧地盯着他。
　　黄羲叹息一声，解释道，“记得一些，不太多，具体什么情况，等找到赤城之后再说吧。”
　　明石顿了顿，接着在旁边的小矮凳上坐下，慢慢说道，“其实，赤城大人为人很好的喵，虽然是秘书舰，但港区里的事情也会经常帮忙的喵。”
　　夕张也点了点头，认真说道，“对大家都很好，有时候在母港睡着了，就是赤城大人带我回来的。”
　　英格拉罕最后说道，“能力很强，行事也很果断，作为秘书舰十分合格，其余的我就不太了解了。”
　　“这样啊。”
　　黄羲点着头，脑海中却似乎拼凑出了一个少女的形象。
　　能力强，做事果断，对待亲人和朋友都十分温柔……那这样的一个人，会躲藏在暗中，做一些奇怪的无用功吗？
　　他的视线在实验室里左右看了看，忽然又问道，“赤城失踪之前，有没有做过什么特别的事情？”
　　说完，又感觉自己似乎问错了人，这几个小家伙大概什么也不知道。
　　却没想到明石眨了眨眼，然后解释道，“有的喵，赤城大人在实验室里看召唤实验的资料，然后就失踪了喵。”
　　“在实验室？在看资料？具体在什么地方？”
　　“就，就在在那边的隔间里喵。”明石犹豫了片刻，还是指了指不远处的房间。
　　“那我去稍微看看。”黄羲点了点头，然后快步走了过去。
　　明石和其他姑娘默默地看着他的身影，接着相互对视了一眼，然后快步跟了上去。
　　隔间不大，里面的各种设施显得更加稀奇古怪，竟然还透着一股童话模样的的色彩。
　　这里，就是昨夜赤城失踪的第一案发现场。

第141章 建立精神联系（加更3K）
　　黄羲缓缓地打量着四周。
　　先是周围各种摆件，然后是书架和书桌，最后目光透过窗户落到外面的树丛上，“她是一个人在这里看资料，然后就失踪了？”
　　“嗯，应该是喵……”明石解释道，“她让我先回去喵，等后面天城大人来找她的时候就已经找不到了喵。”
　　“这样啊。”
　　黄羲皱着眉头，却没有看出什么异常的地方。
　　普普通通，无论是摆件又或者其他地方，都没有什么值得疑惑的。
　　他忍不住伸手揉了揉太阳穴，走到房间里最大的那张桌前，指着上面去的文档问道，“这些就是赤城看的实验资料？”
　　“嗯，就是这些喵。”
　　黄羲点了点头，坐在椅子上翻看起来，明石和几个小家伙对了一眼，上前帮他解释不懂的地方。
　　如此大概花了二十分钟左右，便将实验的原理进行了一个大概的理解。
　　当然，细节上当然也不太清楚，特别是其中关于羁绊的描述，似懂非懂。
　　不过却可以大概其看做一种进度条，每次召唤便可以积攒羁绊，达到一定程度就可以直接将他召唤到这个世界，就像是某些抽卡游戏的保底一样。
　　“所以，赤城应该想要增加羁绊？”
　　黄羲合上资料，怀疑少女是想通过快速的实验去垫刀，又或者通过十连去看看能不能出金？
　　“但是这样没有用的喵，即使消耗掉赤城大人所有的精神力，也不一定能够增加多少羁绊喵。”明石解释道。
　　旁边的夕张和英格拉罕也都微微点了点头。
　　黄羲摸着下巴不说话，目光看着窗外的树丛。
　　本来是想要通过这些实验资料去猜测赤城的想法，但实际上依旧没有什么收获。
　　想到这里，他不由得又感到大脑略微发胀，下意识伸手揉了揉。
　　“指挥官喵？”明石察觉到一丝不对，面露担忧的神色。
　　“没什么，只是有些太纠结了而已。”黄羲摇了摇头，却忽然听到了一阵清脆的敲门声音在身后响起。
　　“笃笃笃——”
　　他回过头，刚好看到房门被渐渐推开，露出一个带着黑色大檐帽的脑袋，金色的发丝像是瀑布，而碧蓝色的眸子里却有些疑惑。
　　是俾斯麦。
　　黄羲瞳孔一缩，下意识想到了之前的经历，一时间不知道该说什么。
　　俾斯麦却是有些疑惑地看了看众人，然后问道，“大家都在这里做什么？能量检测仪器的事情……”
　　她眨了眨眼，忽然意识到了什么，眸光落到了黄羲身上，浅浅笑道，“指挥官，原来你在这里？”
　　“啊，额，这个，是我。”黄羲没办法反驳，还是点了点头，却有些小心地看着姑娘。
　　俾斯麦似乎是知道他的心中的想法，摇了摇头，柔声说道，“放心吧，指挥官，我不会做什么奇怪的事情。”
　　“额……”
　　如此话语，反而叫黄羲有些尴尬，挠了挠头，接着问道，“外面大家怎么样？”
　　“知道赤城应该又进行了一次实验，也知道指挥官生气了。”
　　“这个，嗯，也不是生气，就是……”他顿了顿，还是转移了话题，问道的，“所以，你这是过来做什么的？”
　　刚才那种情况，如果说他心中一点想法都没有，那才是奇怪。
　　“配合研究能量检测仪器。”俾斯麦也没有继续纠结下去的意思，一边解释，一边向着外面走去，“指挥官刚才……刚才走了之后，大家也将重心转移到了寻找赤城上。”
　　“我们这边，是过来看看能量检测仪器的情况。”
　　众人跟着少女走到隔间外面。
　　黄羲这才发现，除了俾斯麦之外，实验室还多了两个人，分别是北联的契卡洛夫和撒丁的达芬奇。
　　“怎么了？大家都躲在里面做什么？”灰蓝色长发的契卡洛夫双手抱胸，略微疑惑向着这边点了点头。
　　金黄色双马尾的达芬奇倒是乐呵呵模样，打趣问道，“是实验上有什么进展吗？还是说什么情况？”
　　俾斯麦轻轻一笑，指了指黄羲说道，“这是指挥官，至于他们在做什么……我就不太清楚了。”
　　“指挥官诶。”达芬奇一愣，眨了眨眼，眸光闪烁，好奇而又惊诧地跑到了他面前，上上下下仔细打量着，甚至还想要伸手摸一摸。
　　契卡洛夫倒是若有所思地摸了摸下巴，喃喃自语，“原来如此，竟然真是一点也察觉不到异常。”
　　黄羲略微有些窘迫，感觉自己像是小白鼠一样，正在被科研人员打量。
　　这大概就是被切片的感觉了？
　　好在姑娘们也只是打量着他，没有什么多余的动作。
　　他也很快平静下来，说道，“我附身这件事不重要，重要的是找到赤城，关于能量检测的方案，之前已经发现没有效果了。”
　　“没有效果？”俾斯麦顿时一愣。
　　契卡洛夫和达芬奇也从都眨了眨眼，面露惊诧的神色。
　　黄羲将之前的情况解释了一遍，具体细节则是由明石和英格拉罕她们补充、很快三人都陷入了沉默中，脸上带着思考的神色。
　　“也就是说，实验的方案失败了。”俾斯麦轻声说道。
　　契卡洛夫却摇了摇头，“只是检测能量波动的方案失败了，也许我们可以从精神力的角度入手。”
　　“不行的喵，刚才已经和指挥官讨论了这个问题了喵。”明石跳出来，将之前的讨论复述了一遍。
　　契卡洛夫顿时也陷入了沉默。
　　“精神联系，还有没有其他产生精神联系的办法呢。”达芬奇也摸着下巴思索起来。
　　黄羲也忍不住思索起来，其实他之前便已经想过这个问题，但却没有什么结果，而现在……
　　他皱着眉，几乎是习惯性地伸手揉着自己的额头，机械手甲发出清脆的咔嚓声音。
　　明石看着他，眨了眨眼，忽然问道，“指挥官现在很不舒服喵？”
　　“也不是不舒服，只是感觉……脑子有些不太灵活。”黄羲摆了摆手说道。
　　“不太灵活？是因为脑力，或者说精神力的消耗吗？”达芬奇说道。
　　黄羲不太愿意承认，但也感觉精神力的确有些消耗了。
　　如果按照清醒的时间来算，从昨天到现在，他已经清醒了二十多个小时。这样看来，其实已经算是在通宵了。
　　“不过稍微休息一下就好，问题不大。”
　　他揉了揉太阳穴，随着那种肿胀的感觉渐渐消失，脸上也露出温和的笑容。
　　明石却眨了眨眼，脸色有些疑惑，“如果是精神力消耗的话，应该没有这么容易就恢复的喵？”
　　“额，这是什么意思？”黄羲不解。
　　俾斯麦脸色的很平静，缓缓说道，“就是说，赤城可能在刚才分享了一部分精神力给指挥官。”
　　“嗯？”
　　黄羲顿时意识到了什么，眸光变得兴奋起来，“也就是说，如果我继续消耗精神力的话，赤城便会继续向着我分享？这岂不是一条通路？”
　　他豁然起身，眸光中是按捺不住的光彩。
　　只要有一条通路，就可以顺着精神力之间的联系去找到赤城。
　　思考纠结了那么久，终于算是得到了一条可以行得通的线索了！
　　房间里的姑娘们面面相觑，最终还是齐齐点了点头，说道，“就是这样。”
　　“那就按照这个方法来试试吧。”
　　黄羲果断说道，甚至有些兴奋地在房间里走来走去。
　　但却没有一个人行动，大家似乎在犹豫着什么。
　　“怎么了，大家还在纠结什么？”黄羲不解问道。
　　俾斯麦靠坐在长桌上，双腿搭在一起，显得格外修长匀称，神色却显得十分犹豫，“这会让指挥官长时间陷入了一种脑力缺乏的状态，甚至有可能陷入昏迷。”
　　其他姑娘也点了点头，无论是什么情况，大家都不愿意指挥官去冒险。
　　“没关系，只是昏迷而已。”黄羲却显得不那么在意的样子，“而且也只是可能而已，我会控制着自己的情况。”
　　“即使不昏迷，精神力缺乏的时候，指挥官也会感觉很难受。”
　　“没关系，只是难受一点而已，这些都不是问题。”黄羲摇了摇头，眼中的兴奋渐渐散去，只剩下了坚定。
　　他走到俾斯麦面前，略微仰起头，和那双好看的眸子对视，“我知道你们在犹豫什么，但……你们的指挥官也不是什么只能供起来的神像。”
　　“既然现在我能够帮上忙，那就让我帮帮忙，只是脑力的消耗而已，大家齐心协力地在港区里寻找赤城，难道不需要体力和脑力上的消耗？”
　　“怎么到我这里就不行了呢？”
　　俾斯麦的眼睑略微低了下来，思忖了片刻，最终缓缓说道，“指挥官，我会带着铁血，尽快推进实验的进展。”
　　“嗯，我知道了。”黄羲眨了眨眼，随即笑了起来，又看向其他姑娘，笑着问道，“大家感觉如何呢？”
　　“嗯，既然指挥官都已经这么说了，我还能怎么办呢？”契卡洛夫无奈摇了摇头，“那我们准备一下设备吧，我记得检测能够检测精神力的仪器……”
　　“这里有喵！”明石立刻回答道。
　　达芬奇也理了理衣袖，风风火火跑上前看了看，“很好，只需要一点点的调整就可以了！”
　　像是点燃了木材之中的火焰，实验室的气氛陡然变得忙碌又活跃了起来。
　　而在大概十分钟之后，黄羲便坐到了一台类似牙科诊所般的椅子前，脑门上贴了好几片膏药模样的传感器。
　　“现在，只需要指挥官稍微消耗一些精神力了喵。”明石站在小板凳上，同时将一张A4纸递了过去。
　　“这是……”黄羲一愣，只看到A4纸上各种文字和符号，有些像是数学题。
　　“这是数学试卷喵，这样的话，指挥官就可以快速地消耗脑力了喵。”
　　明石一脸认真地说道。

第142章 纯白空间
　　这个世界上，什么人都有可能骗你。
　　即使是你误以为是最亲密的那些人，也有可能在关键时刻于背后刺你一剑。
　　只有数学不会，数学不会就是不会。
　　黄羲躺在椅子上，盯着眼前的试卷看了好久，然后缓缓抬头看着明石，从牙缝里蹦出了几个艰难的字眼，“这是几年级的数学题？”
　　“这个……只是很普通的数学题喵。”明石认真说道。
　　“但我感觉并不普通。”黄羲看着试卷上面字符，那些古怪的符号和弯曲曲线以及不太认识的字符从眼睛里进去，然后就消失不见，不知道跑到了什么地方。
　　“是太难了吗？”
　　契卡洛夫有些奇怪地这边靠了靠，按着黄羲肩膀，视线落到卷子上，然后得出了结论，“我认为这应该是高中生的水平。”
　　“我也是这么感觉的。”俾斯麦点头，达芬奇虽然没有说话，但也点了点头，金色的发丝随之起舞。
　　“不应该吧？高中生也学极限和微积分的吗？”
　　“不学吗？什么地方的高中这么水？”契卡洛夫显得很震惊。
　　黄羲更加震惊，他张了张嘴，最终还是将试卷递了回去，严肃而又认真地说道，“请给我来一份小学生套餐。”
　　“这个……一时间半会儿可能找不到喵。”明石显得很纠结，她这个试卷还是上次吹雪她们过来玩的时候留下来的，平常没事也不会在实验室里刷题。
　　契卡洛夫却挑了挑眉，露出笑容来，“啊，没关系，既然指挥官不知道这些，那就让亲爱的契卡洛夫老师来教教你吧。”
　　她理了理白色的大衣，将不远处的白板推了过来，又从衣兜里取出了一根长长的教鞭，轻轻地敲打在上面，发出「啪啪」的声音。
　　黄羲记忆顿时就回到了过去被囚禁在学校和教室里的时候。
　　虽然少女还没有开始说话，但他感觉那精致的面孔已经变得面目可憎起来了，就像是他大学的高数老师。
　　“好，我们从极限的定义开始讲起……”
　　姑娘有条不紊地说道，声音不急不缓，却像是紧箍咒一般，在黄羲的脑海中不断地回响。
　　他瞪着眼，盯着白板上不断多出来的字符，只感觉头昏脑胀，昏昏欲睡。
　　专门用于检测精神力消耗的仪器闪烁着红灯。
　　网格图标上，一条代表着黄羲精神力存储的线条陡然降落，向着下面不断下滑，这是他精神力在快速消耗的表示。
　　明石紧张地盯着显示屏，凝重说道，“还在不断下降喵，赤城大人还没有进行分享喵……”
　　而她话音还没有落下，那显示器中的曲线已经陡然上升，像是一个台阶。
　　“来了喵，精神力分享来了喵！”
　　明石顿时就精神了起来，金色的看向不远处，急忙喊道，“快点进行监测喵！”
　　“正在进行检测！”
　　英格拉罕说道，双手却像是传花蝴蝶一般，在键盘上不断闪过，噼里啪啦的声音响起，瀑布一般的数据在屏幕上飞速流淌着。
　　俾斯麦和夕张也皆是忙碌了起来，精致的面孔在各色的仪器提示灯下显得尤为怪异。
　　“指挥官，契卡洛夫，坚持下去喵！”
　　明石认真说道，“现在已经初步有了联系了，马上就可以借此追踪到赤城大人的位置了喵。”
　　“嗯，其实我感觉自己还没有讲什么呢。”
　　契卡洛夫犹豫了半响，还是忍不住暂停了讲课，吐槽说道。
　　而就只是这么片刻，那代表着黄羲精神力消耗的曲线便陡然上升了起来，这代表着他的精神力消耗减少了。
　　“继续，不要停喵！”
　　明石立刻大喝到，虽然看起来只是软萌的猫娘，在这一刻却爆发出了难得的威严。
　　契卡洛夫一愣，不敢再有什么犹豫，立刻接着讲了起来，“好，接下来我们来推导几个等价无穷小……”
　　“嗯嗯，等价无穷小。”
　　黄羲点了点头，嘴里喃喃重复着，脑子里却感觉晕乎乎的，像是要睡着了一样。
　　然而就在他真正睁不开眼的那一刻，早已经疲惫不堪的精神却能陡然爆发出一股活力，支持他继续坚持下去。
　　一般人承受一点点数学的折磨也就是了。
　　而他现在却需要被反复鞭尸，枪毙时间长达半个小时，还不能暂停，这对于他这个早就已经脱离了智力最高峰的家伙，无疑是一种折磨。
　　恍惚之中，他似乎感觉白板上的文字活了过来，在契卡洛夫充满磁性的性感声音中变成了蝴蝶，向着他陡然扑过来。
　　无穷大的符号和极限的符号相互配合，在半空中起舞，然后变得越来越大。
　　这显然不太正常，但考虑到他现在的情况，可以等价成一个通宵了好几夜的家伙，这似乎又显得不是那么奇怪了。
　　絮絮叨叨的声音依旧在不停的响起。
　　黄羲忽然一个激灵，便感到头昏和脑胀同时消失不见。
　　世界一片安静，只剩下了一片洁白，契卡洛夫，白板，实验室，所有的一切都消失不见，只剩下了虚无而空旷的白。
　　这是……难道是终于被玩坏了吗？
　　他心中升起了一股不太好的预感，却恍惚之中感觉有人在暗中盯着自己，视线炽热而犹豫，叫人十分在意。
　　“指，指挥官……”
　　轻叹一般的低语陡然响起，随即又消失不见，一切都像是一场幻觉。
　　黄羲却意识到了，低声疑惑道，“赤城？”
　　……
　　实验室，明石目光灼灼地盯着前面的仪器，忽然眉头一挑，瞪大了眼睛说道，“契卡洛夫，不要停下来，快点继续，精神力消耗又开始减少了！”
　　“我没有停下来！”
　　契卡洛夫下意识说道，又用教鞭打了打很黑板，发出清脆的声音，“然后，接下来我们推导下一个公式。”
　　“什么下一个公式？”里诺歪了歪脑袋，发出了疑惑不解的声音。
　　实验室里的众人陡然安静了下来，大家面面相觑。
　　而检测仪器上的红光也在片刻之中变成了绿光，接着归于平静。
　　“赤城大人又进行了一次实验喵。”
　　明石顿时明白了情况，有些不甘心地看着眼前的屏幕，咬了咬牙说道，“明明就只差一点点了喵，马上就可以追踪到了喵。”
　　“不。”俾斯麦却缓缓摇头，看着屏幕数据上一根陡然拔起的尖刺，说道，“我感觉，刚才并不是一次实验，至少说，不是一次简单的实验。”

第143章 这里是赤城的梦境喔，指挥官大人！
　　四周空间很白，但却并不刺眼，而是显得柔和。
　　黄羲怀疑，如果这世界上真有什么天堂或者地狱，大概就是这个模样？
　　“赤城？”
　　他又轻轻喊了一声，略微显得又低沉的声音在回荡，却让他感觉有些怪异。
　　声音，好像……是他本来的声音。
　　黄羲下意识伸出双手，接着便发现双手变得宽大而粗糙，骨节明显。
　　这是他自己的手。
　　又变回去了？
　　他疑惑地摸了摸下巴，感受着那股熟悉的胡茬，又喊了一声，“赤城，我知道是你，不要躲着我。”
　　话音落下，四周的景色陡然变化，从洁白无瑕的空间化作了一处清雅幽静的外走廊。
　　左侧是一处不大的池塘，五光十色的金鱼在其中游动，带着水面波光粼粼。
　　而前面不远处则是一处凉亭，向着池塘的中间突起，倒影落到水面上，在游鱼的摆动下支离破碎，却又让其中的少女显得更加靓丽。
　　她穿着深棕色齐胸襦裙，端坐在石质团凳上，红色的水袖摇摆，落在地上的部分与毛茸茸的尾巴还有棕色的发丝纠缠在一起。
　　而她却没有多少在意，红色的眸子默默看着这边，轻启朱唇柔声喊道，“指挥官，您终于来了。”
　　黄羲心中一跳，不得不承认少女现在的模样，的确让他感觉十分惊艳。
　　典雅又娇媚，独自一人坐在清幽的凉亭中，面色含羞，带着期待和犹豫，眸光似躲非躲，却又时不时向着这边看过来。
　　他下意识停下了脚步，然后又走到了凉亭里，坐到石桌对面的凳子上，叹息一声，“这里是什么地方？”
　　“这里……是赤城梦境。”赤城微微颔首。
　　“梦境，那我现在这是什么情况？”黄羲整个人一愣，莫名想到了一些乱七八糟的东西。
　　什么缸中之脑，什么黑客帝国之类的东西。
　　生怕下一刻少女便开口说道，“之前的一切都是只是一场幻觉而已。”
　　好在少女并没有这么说。
　　只是浅浅笑了笑，解释道，“指挥官正在附身到赤城身上，但还没有完全附身，让我们两人得到了如此一点见面的机会。”
　　“附身到你身上？”
　　黄羲一愣，恍然想到了什么，惊到，“你现在可以让我附身到指定的人身上？你解决了这个问题？”
　　穿越这个事情，对于他现在而言，有两个非常不好的情况。
　　一个是只能附身到姑娘们身上，无论如何都有些尴尬和别扭，另一个就是每次过来还都是不同的人，这先让叫他更加尴尬。
　　有些运气好一些，像是巴尔的摩或者华盛顿，怎么也能说是英气十足，有是运气就不太好，就像是之前俯身到霍比身上……
　　黄羲感觉那都快要变成他的心灵阴影了。
　　如果赤城解决了这个问题，那真是立了大功。
　　然而少女却摇了摇头，柔声说道，“并没有，我只是……赌了一把而已。”
　　“赌了一把？”
　　“我将精神力分享给指挥官，便是在加深和指挥官的羁绊。这一次，大概算是我的运气比较好。”
　　“嗯，嗯？”
　　黄羲皱眉纠结了一会，感觉这个东西还是要比契卡洛夫的数学题好理解一些。
　　大概就是垫刀成功了。
　　又不是每次都需要大保底才能出金，垫个十来刀意思意思就可以了。
　　但……
　　“万一这次又没有成功呢。”
　　“那我便继续实验下去。”赤城平静说道，话语却让黄羲难以平静。
　　即使精神力耗尽也不退缩吗？
　　他抿了抿嘴，看着眼前的少女，还是忍不住说道，“其实，其实你也没有必要这么这么着急……”
　　“不是着急，只是想要，想要早一点，更早一点，在大家之前见见指挥官而已！”
　　赤城豁然站起，声音也陡然变得激烈起来，红色眸子里闪过一丝激动，但却只是片刻便归于平静，缓缓地回到了座位上，默默看着他。
　　“指挥官……不想要这样吗？”
　　“我……”
　　黄羲张了张嘴，有些不知道该说什么。
　　不想吗？想吗？
　　准确的说，其实没有什么区别，第一个见到赤城，又或者第一个见到其他人，似乎都差别不大。
　　但他感觉问题的关键不在于他第一个见到谁，而在另一个地方。
　　见他不说话，赤城的脸色顿时低沉了许多，沉甸甸感觉像是厚重巨石。
　　非要说的话其实也找不到什么不一样的地方，精致的面孔和好看的眼眸依旧是那么的引人视线。
　　但任何人都可以感受到，少女心中的失落。
　　黄羲自然也是如此，叹息了一声，然后解释道，“我并非不想，只是，有些不知道该说什么而已。”
　　赤城抬起头，默默地看着他，眼眸深邃，一言不发。
　　“非要说的话，我认为你的行为的确有些不太合适。但也不是不能理解，最让我感觉不太好的地方，便是反复进行的实验……”
　　“指挥官？”赤城面露不解之色。
　　黄羲则是继续解释道，“我知道，你是想要我早点和我见面，其实我也想要早点以自己的身份和大家见面，但……却不希望，这是以大家的健康作为代价。”
　　“反复的实验，即使对于你而言，精神力消耗也是非常巨大的吧？现在应该还算是运气比较好的情况，如果运气不好呢？”
　　“没关系的，都是为了指挥官，赤城一点都不在意。”
　　“但我在意。”
　　黄羲认真说道，默默看着石桌对面的少女，“我不想某一天真正来到了这个世界，却发现赤城已经身患重病了。”
　　“我……”
　　赤城张了张嘴，低沉的俏脸却渐渐变得灿烂起来，多了一丝笑意，“我就知道，指挥官肯定是爱着赤城的。”
　　“嗯……”
　　黄羲一愣，如此美丽的少女在他面前说着这种话，怎么也让他感觉有些不太好意思。
　　不过最终还是点了点头。
　　赤城是他的舰娘，那他自然是爱着赤城的……还是感觉有些不太好意思。
　　“嗯，那差不多就这样了吧，你也算是真正意义上第一个见到我的人了。”
　　“嗯……”
　　赤城点了点头，眉宇飞扬，“可是，赤城想要的，不只是第一个见到指挥官而已。”
　　她说着，粉嫩的舌尖轻轻在嘴唇上舔过。

第144章 温馨安宁而又平淡的日常？
　　“嗯？”
　　黄羲瞳孔一缩，顿时感觉有什么地方不太对。
　　然而还没有等他反应过来。
　　却见赤城已经恢复了一开始那种端庄优雅的模样，襦裙略显轻薄，完美地勾勒出了少女的身材，典雅而又娇媚。
　　好像之前看到的都只是幻觉而已。
　　他眨了眨眼，强迫着自己平静下来，也识趣地没有去提刚才的情况，就假装没有看到。
　　毕竟，有些事情，你不说的话，心照不宣也就算了。但你非要说上一嘴，那就只能上纲上线地去处理了……
　　大概也许只是刚才出现了一点意外而已，现在应该恢复正常了。
　　他如此想到，看了看四周，接着问道，“所以，附身大概还需要多久？”
　　“指挥官的意思是……”
　　“你之前不是说现在正在附身过程中吗？我想问问大概还需要多久才能完成附身。”
　　“嗯，虽然是在附身的过程中，但也算是在赤城的梦境中，而梦境里的时间，大概还有几个小时。”
　　“几个小时？”
　　黄羲眨了眨眼，看着身前笑颜如花的少女，莫名又感觉有些不妙。
　　几个小时啊，这么长的时间，无论发生什么事情似乎都显得绰绰有余了……
　　他如此想着，却见眼前的景色陡然一变，从凉亭和池塘化作了一间温馨而简单的和室，风铃在微风下不断摇晃，响起叫人安心的声音。
　　赤城换了一身衣服，从齐胸襦裙变成了印着红霞山水的和服。
　　和之前相比，少了几分娇媚，多了几分温柔。
　　笑盈盈地看着他，笑道，“指挥官饿了吗？赤城马上就去做饭哟……”
　　“嗯？梦境里也会饿吗？那岂不是白做梦了？”
　　黄羲愣住了，几乎是下意识地问道，而少女却只是浅笑颔首，“虽然是梦境，但对于指挥官而言，其实和真实的世界也没有什么差别喔。”
　　“你这么说的话，我到的确是有些饿了。”
　　他伸手摸了摸肚子，乐呵呵说道。
　　少女顿时也轻笑起来，“那指挥官看看电视吧，赤城马上的就去准备。”
　　温和的声音响起，然后渐渐向着里面房间而去。
　　黄羲也坐在了一旁的垫子上，随手打开了电视。
　　屏幕中的画面不断闪烁，似乎是一档综艺节目，右边则是巨大的落地窗，风铃依旧在摇晃。
　　他看了看电视，又走到窗前向着外面张望，一眼便看到了刚才的凉亭和水池，波光粼粼，水面在微风下泛起浅浅的波纹。
　　这让他略微有些惊讶，还以为这些场景都是少女随意捏造出来的，现在看来，却似乎不是这样。
　　“指挥官？能帮帮赤城吗？”
　　不好意思的声音在身后响起，黄羲回过头，却见少女背对着自己，回首面带着羞涩的笑意，“帮赤城系一下。”
　　黄羲这才发现，少女似乎是想要穿上围裙，和服的衣袖已经被揽了起来，用绳子绑着，露出光洁白皙的小臂。
　　但围裙后面却似乎恰好被尾巴挡住了，有些不太容易系上。
　　眨了眨眼，然后缓步走到了少女的身后，接过了她小手上的系带。
　　一股幽幽的香气传来，几乎是瞬间便钻入了鼻腔里。
　　黄羲没有在意，一边将围裙系上，一边随意问道，“你这尾巴，有些时候也不太方便吧？”
　　“嗯，其实也还好，只是有些时候需要别人帮忙而已，就像是现在这样。”
　　赤城说道，等到黄羲系好带子，便回过头笑盈盈地看着他，“那就指挥官再稍微等片刻喔。”
　　“嗯……”
　　黄羲点了点头，看着少女离去的身影，又伸手捏了捏拳。
　　刚才帮赤城系围裙的时候，双手不可避免地碰到了少女的尾巴。毕竟赤城的尾巴真的很大，也很多，怎么也不可能完全没有接触。
　　毛茸茸感觉中又带着温软，略微有些微妙，叫人颇有些在意。
　　他向着厨房方向看去，只能看到一点若有若无的影子，伴随着灶火和水龙头的声音，颇有一种居家的味道。
　　回到客厅里，坐在垫子上看着电视。
　　厨房里的声音依旧时不时的响起，到后面便渐渐多了些诱人的香气，叫人食欲大开。
　　黄羲默默感受着腹中的饥饿，却也不得不说赤城这个梦境真的太真实了，那种饥饿的感觉，完全一模一样。
　　很快，厨房里的声音便陡然停下。
　　赤城推开了房门，端着盘子往餐厅走去，同时笑盈盈喊道，“指挥官，已经准备好了，快点过来吧。”
　　“嗯……”
　　黄羲快步走上前，却见桌上已经多了一些炖菜，玉子烧，味噌汤和炸鸡块。
　　“都是一些简单的食物，希望指挥官能喜欢。”赤城笑道，脸色微微粉红，也不知道是因为刚才的忙碌还是什么。
　　黄羲没有犹豫，拿起筷子夹起了一块玉子烧便送入了口中，随即竖起大拇指赞叹道，“很好吃，赤城你也吃吧。”
　　“嗯……”赤城点着头，忽然笑着，夹起了一块炸鸡递过来，“指挥官，张嘴「啊——」「啊——」”
　　“嗯……”
　　黄羲没有纠结，坦然接受，然后又说了一遍，“赤城你也吃啊。”
　　“嗯，赤城不用吃也可以的。”
　　“怎么可以不用吃。”黄羲摇了摇头，犹豫了片刻，也夹着一块炸鸡递过去。
　　少女的脸上顿时就多了一抹惊喜，笑道——“您要喂赤城吃吗？好的……啊——”
　　“嗯。快点吃吧，剩下的就靠自己了。”
　　黄羲说着，也没有犹豫，大口吃了起来，赤城浅笑，也吃了不少，不过片刻便已经酒足饭饱。
　　空落落的餐盘剩在餐桌上，黄羲靠着椅子，略微有些感慨地想到，“接下来，要不然出去逛逛吧？”
　　“出去逛逛，是想要和赤城约会吗？”
　　“嗯，大概就是这个意思。”黄羲说道。
　　“约会啊。”赤城说着，精致的面孔上却浮现出遗憾的神色，“实在是太可惜了，因为时间不够，只能为更加重要的事情让步……”
　　“什么更加重要的事情？”黄羲略微有些不解，却见四周的景色陡然一变，从餐厅变成了一间卧室，硕大的双人床靠在旁边，叫人在意。
　　“自然就是，那种指挥官最喜欢的事情。”赤城身上的衣服又在瞬间变换，化作了一套充满魅惑感的衣服。
　　她走到黄羲身前，直接伸出双手搂住了他腰，小巧的舌头舔过嘴唇，“来吧，指挥官大人，这时候只要跟随本心行动就可以了……”
　　“我……”
　　黄羲张了张嘴，本来是想要将少女推开。但双手落下去的时候，却不知为何反而将她抱住了。
　　柔弱无骨的娇躯靠在怀中，他深深的呼吸着，却感觉心中莫名的快，快的不正常。
　　刚才的饭菜！
　　他恍然大悟，却来不及纠结更多了。
　　因为赤城说得的确有些道理，这种时候，只需要随本心行动就可以了。

第145章 好消息
　　办公室里。
　　天城缓缓地将记录翻到了最后一页，下意识伸手揉了揉略微发胀的太阳穴，又长长地打了个哈欠。
　　紫色的眸子像是迷雾一般，深深地落在了堆满了书籍和文件的桌上。
　　沉思了许久，然后伸手在笔记本上不断换算，最终变成了一个干净利落的数字。
　　“没想到竟然少了这么多，至少在十次实验之内，赤城她都不会缺少这种材料，十次……”
　　她手里握着笔尖，忍不住轻轻在桌面上敲击起来，最终还是无奈地摇了摇头，盯着红木办公桌上不断流动的日影发呆。
　　忽然，她咳嗽了几声，下意识伸出素手端起了茶杯，却只感觉手里很轻。
　　茶杯里早就没水了，只剩下略微泛黄的纹路。
　　又提了提茶壶，描绘着清幽竹画的白色茶壶依旧如此，上次添水大概是三个小时之前。
　　她放下茶壶，略微低头看着眼前的办公桌，又忍不住陷入了思索。
　　在知道赤城并非是单纯的失踪，而是在暗中进行实验之后，天城便对实验室和仓库进行了仔细的检查。
　　然后果然发现了之前忽略的线索：丢失的实验仪器和材料。
　　这些都是之前没有注意到，或者说没有人会往这个方向想的东西。
　　除了明石之外，谁也不知道那些古怪而复杂的仪器究竟将究竟应该有多少，绕着线圈玻璃管应该有几个，从仓库里偷偷摸摸搞来的材料又应该堆多高……
　　而明石没有发现这个问题，其他人自然也难以发现。
　　好在经过企业的提醒，大家意识到赤城的目的，接着开始对丢失的物品进行检查。
　　首先是一整套的实验设备，如果昨夜发现，自然是个好消息。
　　实际上现在发现也能算是一个好消息。
　　这至少说明赤城没有和其他的势力。
　　甚至是港区之外的势力进行联系或者暗中的沟通。
　　在第一次简略搜查依旧没有找到赤城踪迹的时候，这是天城心中最为担忧的事情。
　　现在的情况，至少说明赤城只是单纯的躲起来秘密实验而已。
　　虽然依旧不太合适，但……就像是两害相权一般，总有一种是较为合适的。
　　其次便是丢失的材料，这是个麻烦事情。
　　在实验之前，赤城便暗中将仓库的钥匙给了明石。按理说她不应该拿着仓库钥匙才对，但实际上她就是拿出来了。
　　从母港借用的材料，明石本身的材料，外加从仓库里偷拿出来的材料，各种情况堆积在一起，让材料的情况变得颇为复杂。
　　天城只能带着大家仔细统计仓库库存和消耗记录，才能找出赤城究竟带走了多少材料。
　　然后尝试从这些线索中找到赤城的踪迹。
　　“咳咳……”
　　天城捂嘴咳嗽了两声，然后提起茶壶向着门口走去。
　　阳光明媚，落在宽敞的走廊上，让那些角落那灰黑色的地砖都显得温暖，但天城却感觉略微有些刺眼。
　　这不是阳光的问题，是她的问题，从昨夜发现赤城失踪之后到现在，便一直没有合眼。
　　即使作为舰娘，也有些疲倦了。
　　她稍微适应了片刻，却是没有急着去洗手间，而是走到了旁边的办公室，或者说是会议室前，推开了虚掩的房门。
　　宽敞的明亮会议室里十分热闹。
　　港区里其实少有什么需要集体讨论或者商议的东西，大多数的时候只需要顺着主上的想法自然发展就可以了。
　　这个办公室启用的次数大概还没有长门大人的神社次数多。
　　今天却是派上用场了。
　　她刚刚走到门口，靠坐最右侧位置，手里抱着文件板的金发少女便双眼一亮，向着这边走过来，“天城，你来的正好。”
　　她穿着略显得繁复的长裙，优雅自然，更偏向其他阵营的风格，头上也不像是其他的重樱姑娘那样长着奇怪的尖角或者兽耳。
　　但在场的众人却没有感到奇怪。
　　就连天城也是如此，略微颔首，却是意识到了什么，柔声问道，“金刚，有发现了？”
　　“有发现。”
　　金刚如此说道，脸色渐渐变得严肃起来，走到天城身前，将文件板递了过去，“主要是军工级电子元器件，丢失的数量比较少，大概三个单位。”
　　“嗯……”
　　天城不说话，眸光快速地在文件板上扫过。
　　三个单位，也就是说足够赤城进行三次实验，这个其他材料相比，显然是少得有些可怜。
　　快速地将统计表看了一遍，疑惑地抬起头，“三个单位？会不会是某些地方的统计出现了问题。”
　　如果她没有记错，今天指挥官从霍比身上离开，已经是第三次了。如果赤城是材料只够三次，那她还继续躲着做什么？
　　“应该不会，都是仓库里的最新数据，大概……”金刚说到这里，拿出手机看了看时间，“大概半个小时之前才去仓库清点过。”
　　“嗯，半个小时之前……”
　　天城似乎想到了什么，赤城的第三次实验，也就是让指挥官从霍比身上离开的那次实验，似乎也是半个小时之前。
　　中间空了半个小时，赤城会在做什么，又在想什么？
　　“所以，我认为，赤城现在应该在想办法弄到更多的电子元件……我们可以重点搜查相关的仓库。”
　　金刚说道，维持了大概半个上午的凝重神色终于轻松了一丝。
　　这是一个好消息，无论是从限制了赤城实验次数的角度，还是说找到寻找赤城线索的角度，这都是一个好消息。
　　“嗯，没错。”
　　天城浅浅颔首，“但还是尽量将其他的材料统计出来，也许还有其他的线索……”
　　她一边说着，一边拿出来了手机，拨通了武藏的电话。
　　几乎是瞬间，沉稳的声音便在听筒里响起，“天城，你发现了什么？”
　　“首先是赤城的实验，根据电子元件丢失的数量，初步判断她只能进行三次实验。”
　　“三次，这多少算是一个好消息。”武藏的声音响起，然后陡然停下，接着是一阵淅淅索索的声音，似乎她在和其他什么人交谈。
　　天城心中感觉有些不好，忍不住问道，“出现什么情况了？”
　　“嗯，大概两分钟前，赤城进行了第四次实验。”武藏沉声说道，“你们那边的材料统计是不是漏缺了某一部分？”
　　“所有仓库的库存，包括重樱和母港，还有明石等人的私人珍藏都在统计范围内！”
　　“除非有刚刚带回港区，还没有被纳入统计的部分。”武藏沉声说道。
　　天城双眸一亮，顿时意识到了什么，“你是说，指挥喵？”

第146章 找到你了（加更）
　　黄羲感觉自己现在的想法很多。
　　所谓前狼假寐，盖以诱敌……不是这个。
　　应该是你什么都吃，总有一天害了你……也不是这个。
　　那大概就是你怎么才来呢？
　　总之，在短暂的纠结之后，一切的迟疑和犹豫便被抛之脑后，索性放飞自我了起来。
　　这大概是因为梦境的缘故，也有可能是因为刚才饭菜的缘故，但这些缘故都不太重要。
　　黄羲不抽烟，也不喝酒，晚上11点睡，每天都要睡足八个小时，一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天。所有人都说他很正常。
　　而作为一个正常的男性，他认为自己可以尝试主动，便牢牢地占据着领导位置，这是自然而然而又不容置疑的。
　　他一直保持着这种优势，赤城也一直配合着他的优势。
　　两人协同合作，团结一致，在海面上翻滚着。直到海浪起伏了多次，才顺着渐渐平息的海水休憩起来。
　　柔软温馨的感觉顺着臂膀传来，赤城靠在他的怀中，深棕色的发丝让她的肌肤显得更加的洁白。
　　下意识紧了紧手臂，感受着那逐渐接近的温暖，黄羲眨了眨，像是感慨又像是叹息一般地低语说道，“这梦境，还真是真实啊。”
　　“对于指挥官而言，完全可以当做现实啊。”
　　赤城轻轻的笑道，赤红色的眸子带着一种难以言喻的娇媚，让她那本来很有着侵略性的面孔变得柔和起来。
　　黄羲不说话，盯着天花板看了半晌，喃喃说道，“现在时间也不多了……嗯？”
　　他还没有说完，赤城便拉住了他的手，纤细而洁白的素手带着浅浅的冰凉触感，让他精神一颤。
　　赤红的眸子默默盯着他，深邃地仿佛叫人下一刻就要陷进去，微微发红的脸颊和紧紧贴在肌肤上的发丝让人眸光微动。
　　她靠得很近，甚至能让他感受到那带着湿润和灼热的鼻息。
　　略微犹豫了片刻，心跳又陡然变快起来，点头说道，“那，那就再来一次……”
　　……
　　“再，再来一次，最后一次……”
　　……
　　“等等，休息一会儿，先休息一会儿……”
　　……
　　“这真的最后一次了，真是最后一次……”
　　……
　　“赤城，可以了，真的没有了……等等，赤城，真不行……”
　　……
　　“赤城！赤城……”
　　……
　　结束和武藏的通话之后，又简单地交代金刚一些接下来的工作，天城便快速地向着猫窝而去。
　　她的脚步很快，紫色的眼眸也亮了许多。
　　就连那积蓄了一夜的疲倦都消失不见。
　　指挥喵，是一种独特的港区造物，由明石主导，外加港区的研究小队共同得出的心血结晶。
　　是一种外表看起来像是喵咪，但实际上却有着独特天赋的……机械生物。
　　最初，指挥喵的定位，应该是在战场中负责辅助指挥战斗。
　　实际上那些小家伙的确表现出了这样的才能，使用合理的话，可以增强作战能力。
　　虽然很少，至少存在。
　　唯一的问题，就在于主上似乎不太喜欢这些小家伙，或者说他应该是喜欢的，但却认为指挥喵的指挥体系过于麻烦。
　　除开刚刚研发出来的那个阶段，后面的舰队出击便都没有指挥喵跟随了。
　　但这些小猫却并没有被遗忘，而是开发出了一种独特的天赋：物资搜索。
　　不需要和塞壬进行作战，小东西们能够在看似平平无奇的海域上发现物资和材料的线索，并进行跟踪。
　　虽然不是每次都是收获满满，但运气好的时候，甚至可以超过一次作战的收获。
　　要知道，舰娘的作战需要石油和弹药，而指挥喵却什么也不需要。
　　这显然是非常厉害了。
　　实际上，母港仓库里，至少有五分之一的物资是这些可爱的小家伙收集回的。
　　这种可爱的小生物几乎每天清晨都会出发，像是出门散步一样在港区附近的海域进行搜查。
　　大部分时候，都会在上午十点左右回到港区，无论有没有收获都是这样。
　　而十点，恰恰是半个小时之前。
　　换而言之，赤城在半个小时之前还去过猫窝所在的位置，带走了指挥喵今天的战利品。
　　大概十分钟后，她便来到了一处僻静的小路上，两边灌木丛虽然也有着修剪，但却十分随意。
　　向着前面看去，能够看到一栋橘红色的圆顶建筑，透过大树的枝丫若隐若现。
　　那便是猫窝了，理论上而言，这算是港区里最为安静的地方。
　　除了那些特别喜欢毛茸茸生物和每天例行进行检查工作的同伴，其他人很少会过来这里。
　　甚至就连对港区进行地毯式搜查的时候，这里都是属于最次一级的地方，只是五分钟之前还是最次一级的地方。
　　小路上人来人往，尽头有一颗大树，临时摆放着一张折叠桌，上面堆着厚厚的文件。
　　附近还有着好几个航母舰娘紧闭双眸，而天空中也时不时地响起舰载机的呼啸声音。
　　“天城，你还是过来了。”
　　武藏抬起头，长长狐耳略微摇晃，无奈而又感慨地说道，“还不一定能够找到些什么呢。”
　　“我有一种预感，赤城的这件事已经结束了。”
　　天城摇了摇头，站在折叠桌旁边，目光向着橘红色建筑物的里面看去。
　　略显得喧哗吵闹声音时不时地响起，其中夹杂着呜咽的猫咪声音，讨论和谈话声，淅淅索索的脚步声和房门开合与关闭的声音。
　　她抿了抿嘴，接着便听到放在桌上的对讲机里响起了一道清脆活泼的声音，“武藏大人，我们在猫窝的最下层发现了额外的地下室。”
　　“嗯，收到，分析你看到的情况，熊野。”
　　“嗯嗯，应该只是一个废弃的地下室，暂时还没有看到什么……啊……”
　　少女说着，忽然发出了惊呼，接着是这一连串的惊呼，来自于其他同行的少女。
　　天城和武藏对视了一眼，顿时意识到了什么，“你，看到赤城了？”
　　“看到了，赤城大人她，现在应该是陷入了沉睡吧？嗯，应该是……”
　　“什么叫应该是？”
　　“就是，看起来是陷入沉睡了，但……脸上的表情依旧十分丰富？”
　　熊野不知道该如何形容眼前看到的场景。

第147章 第二件事
　　天城其实没太听懂熊野的描述。
　　陷入沉睡之后还表情丰富？
　　睡着的人还能有表情？
　　还是说其实是指肢体动作？
　　一些小孩子在熟睡之后总是会不安分地动起来。
　　可即使这样也十分奇怪。
　　因为她记得赤城在睡觉的时候不会有太多的动作，和平日里那种强势的气质相反，睡着的赤城更加像是一只安静的兔子。
　　至少天城认为那是兔子。
　　抱着这种纠结和疑惑，她和武藏来到了地下室中，接着便看到了躺在白色的单人床上的少女。
　　双眸紧闭，安安静静地躺在那里，一动不动的模样和她印象里没有太大的区别。
　　脸上却带着极其灿烂的笑容，从灿烂到恣意，从恣意到狂妄，甚至可以说是有些放肆。
　　熊野站在不远处，下意识伸手在空中比划，语气古怪而又复杂地解释，“从刚才发现赤城到现在，她大部分时候都处于这种状。”
　　“大部分时候？”武藏疑惑问道。
　　“嗯，中间停下了十来秒，然后，又这样笑了起来。”熊野说道，仿佛有些不太知道该如何描述现在的情况。
　　这是……笑吧？至少她看起来是笑容，但为什么会在陷入沉睡之后露出如此古怪的笑容呢？
　　就像是完成了什么极其难得的心愿，得到了什么极其想要得到的东西一般。
　　那是一种即使在睡梦之中也没有办法掩饰，没有办法隐藏的喜悦，还有一种躲藏在喜悦之下的东西。
　　天城皱起了眉，看着床上的赤城不知道该说什么。
　　武藏略微有些震惊，这还是她第一次在赤城脸上见到出这么丰富的表情，甚至都快赶上休息日里在沙滩上玩耍的睦月了。
　　但她也只是震惊了片刻，便冷静了下来，开始检查四周。
　　这是一处地下室，不知道什么时候留下来的地下室，占地面积很大，边缘和角落都显得有些空落落的。
　　而最中间位置便是一张床，几台复杂而精细的仪器，许多线缆暴露在空气中，然后连接着贴在赤城身上的传感器。
　　她走到仪器前，简单地把弄了一番，接着便露出了轻松的神色，“有个好消息，现在赤城的精神力消耗并不严重。”
　　“啊，嗯。”
　　天城一愣，陡然回过神，“不严重？”
　　“不算太严重，至少对于赤城而言应该是这样。”武藏说着，“稍微休息一段时间就好了，我们来得很及时。”
　　“这样就好。”
　　天城说着，松了一口气，整个人不由得放松起来。
　　武藏点了点头，又看了赤城一眼，接着快速说道，“那这边的事情都交给你吧，我去将赤城的事情告诉大家，也顺便商议实验的事情。”
　　“我明白。”
　　天城说着，脸色渐渐变得严肃起来，“无论怎么说，赤城的行为都太过分了，我会好好教导她的。在那之后，才是重樱和主上的责罚。”
　　“我不是这个意思……”
　　武藏说道，看着天城凝重而严肃的神色，最终还是按下了劝说的想法，缓缓说道，“适度即可，过犹不及，你也知道她现在的情况……”
　　虽然不知道赤城的目的究竟是什么，但她现在显然是失败了，秘密基地被找到，她本人也陷入了沉睡，而港区和指挥官依旧还是那个模样。
　　虽然后者可能因为之前的小小骚动暂时不愿意露面，但毫无疑问，一切都回到了正轨。
　　而赤城本来想要隐藏的东西则完全暴露在了港区的视野之下，可以想象，在她醒来之后，心中会多么的失望。
　　天城却只是摇了摇头，轻声说道，“我知道，去和大家商议实验的事情吧。”
　　武藏闻言，不再说什么，快步向着不远处的通道而去，高大的身影很快便消失在了昏暗的地下通道中。
　　天城则是默默地看了赤城一眼，接着眸光看向旁边的熊野，快速安排起来，“就让赤城这么睡着吧，我们先整理仪器和材料。”
　　……
　　“所以，赤城已经找到了？”
　　神殿中，大树下，撒丁的天鹰听到这突如其来的消息后，下意识正了正脑袋上的礼帽，接着又和扎拉和波拉对对视一眼。
　　大家的神色都显得有些古怪。
　　实际上，她们才刚刚准备开始行动，任务是仔细搜索重樱港区西北沿海的那一片树林。
　　只是还没有出发，任务便已经结束了？
　　“嗯，赤城已经找到了，情况稳定，没有危险。”三笠又重复了一遍，接着朗声说道，“总而言之，今天的事情谢谢大家了。”
　　她看向四周，眸光闪烁，这空地上很少会如此热闹。
　　即使过去作为港区会议地点的时候也是如此。
　　但现在却显得有些沸沸扬扬，来自不同阵营的同伴都齐齐地看着她。
　　她们有部分是划分了指定区域，还没有出去进行寻找的。但也有已经找过一次，又回来领取新任务的。
　　在暂时的闹剧之后，港区的众人总算是拿出了作为同伴的团结协作，只是这个团结协作的时间比大家所想象得都要短了一些。
　　“啊，这个，我们甚至还没有开始行动呢。”
　　天鹰露出不好意思的神色，倒是波拉乐呵呵地笑了起来，柔声说道，“这是正常的事情，不是所有事情需要进行到最后一步才会成功。”
　　“所以赤城究竟是躲在了什么地方？”扎拉倒是有些好奇地问道，空地里的其他人也都向着这边看了过来。
　　“指挥喵的猫窝，下面有一处废弃的地下室。”三笠简单解释道。
　　“哦……”
　　人群中有人答应了一声，接着又问道，“所以，现在还有指挥官的消息吗？”
　　此话一出，更多的人向着三笠投去了视线，就连一些刚才想要离开的姑娘也停下了脚步，默默地向着这边看来。
　　“这个，没有，还没有消息，他还没有联系过来。”三笠说道，目露无奈的神色，“大家不要着急，其实我和大家一样，都还没有和指挥官打过招呼呢。”
　　空地上顿时响起了欢乐的笑声，就连空气也变得快活了起来。
　　而在距离空地不远处，神社里面的一处和室中，武藏脸色平静地看着各阵营的领导者，淡淡说道，“现在，让我们来讨论一下实验的事情吧。”

第148章 这……这和我没关系啊
　　和室宽敞明亮，正午时候的阳光显得格外的明媚，透过白色的纸窗在榻榻米上留下不断流动的日影。
　　数位衣着各异的少女随意坐在房间里，脸色平静，眸光却时不时地闪烁。
　　“大家也都知道了，现在可以通过一种召唤实验，将指挥官到我们的世界。”
　　武藏略微咳嗽了一声，整理着脑海之中的思路，然后缓缓说道，“具体的细节，我就不在这里解释了，主要是想和大家讨论具体的实验安排……”
　　她的话语还没有说完，坐在优雅天鹅绒椅子上的银发少女便举起了手，脸上带着疑惑的神色。
　　“维内托？怎么了。”
　　武藏不解问道，房间里的其他人也都默默地投过了视线。
　　站在维内托身边利托里奥意识到了什么，伸手扯了扯自己姐姐的衣角。
　　但后者只是略微疑惑地瞥了她一眼，然后疑惑问道：“这种事情，难道不应该和指挥官一起讨论吗？”
　　利托里奥脸色不断变换，最终变成了还能怎样的无奈，而房间里的其他人也都脸色古怪，尴尬中又带着一些纠结。
　　维内托愈发不解，戴着白色手套的手指轻轻抚摸着椅子的金色把手，“这难道不应该吗？指挥官现在也在港区里吧？”
　　“应该，当然应该，但问题是……”
　　武藏说道，话语有些犹豫，似乎有些不太知道怎么解释，或者说怎么解释才能让维内托不那么尴尬。
　　而利托里奥则是忍不住了，凑到自己姐姐耳朵身边低声说道，“指挥官生气了。”
　　“生气了，为什么，因为之前没有来得及吃到点心和茶水吗？”维内托露出了震惊的神色，略微有些婴儿肥的面孔让她的震惊看起来有些滑稽。
　　利托里奥一时语结，盯着她半晌没有说话。
　　而坐在不远处独凳上的乔五终于忍不住开口了，“因为我们之前吵起来了，让指挥官感觉很不好，所以他生气了。”
　　“啊，是这样啊。”
　　维内托顿时恍然，似乎是想起了之前情况，略微思忖了片刻，然后摆了摆手说道，“那这不关我的事。”
　　乔五闻言，脸色不断变化，欲言又止，止言又欲。
　　纠结思考了好半晌，最终还是忍不下去，她感觉自己今天要是不说出来的话，今晚上至少要少吃两碗米饭。
　　“这怎么不关你的事情了？”
　　“我什么都没有做啊，当时是北联的喀琅施塔得先动的手。”维内托无辜说道。
　　听到这句话，一旁罗西亚顿时想要说些什么。
　　只是她反应略微有些慢，乔五语速比她快得多，“在喀琅施塔得之前，你就尝试过强抢指挥官，只是没有成功而已。”
　　维内托眉头皱起，极其认真地想了想，然后缓缓说道，“我当时只是想要邀请指挥官去喝茶而已，你们应该也邀请过吧？”
　　她一边说着，看了看乔五，又看了看不远处没有说话的俾斯麦和腓特烈。
　　虽然她并没有看到指挥官和她们之间的交谈。
　　但作为的撒丁的领导者，她还是有着一定的智慧，自然而言便能够猜到，她们肯定有过邀请。
　　“是啊，邀请过，但不会在指挥官拒绝之后还要强行抱走指挥官。”乔五说道，指出了问题的关键，“而当时你这么做了。”
　　她眯了眯眼眸，要不是当时她和铁血等人都在场的话，恐怕还真叫维内托成功了。
　　维内托皱眉不说话，纠结了半晌，疑惑问道，“当时他拒绝了？我没有听到啊。”
　　乔五顿时就愣住了，嘴巴一张一合，不知道该说什么。
　　利托里奥则是俯身上前，在她耳边低声说道，“真拒绝了，在马可波罗邀请的时候就已经拒绝了。”
　　“啊，这个……”
　　维内托的脸上顿时浮现出尴尬的神色。
　　她理了理耳边的发丝，双手放在小腹上，起身向着众人行了一个礼，柔声说道，“很抱歉，那这事可能和我有些关系。”
　　乔五抿了抿嘴，不知道该说什么，最终只是深深地看了维内托一眼。
　　房间里的其他人也一时间没有说话。虽然大家都是各自阵营的领导者，但相互之间的接触并不多。
　　除了某些时候的出击或者作战之外，很少会有接触。
　　故而还真有些不太了解这位撒丁领导者的情况。
　　利托里奥则显得颇为平静，维内托就是这个性格，看起来温和稳重。
　　实际上经常做些叫人摸不着头脑的事情。
　　她多少已经有些习惯了。
　　和室里的空气沉默了片刻。
　　酝酿了好久的罗西亚终于找到了说话的机会，平静地说道，“我也需要提醒一下，喀琅施塔得不是在抢走指挥官同志，而是在解救他。”
　　“你……”
　　乔五顿时又抬起了头，刚想要反驳，却又想到了什么，看向了罗西亚身边的贝拉罗斯，问道，“你们又有什么说法？”
　　其他人也都投过了视线，脸色疑惑。
　　贝拉罗斯不知道该说什么，她后面才来重樱港区，什么都不知道。
　　罗西亚却是平静而淡然地说道，“我们当时只是在解救指挥官同志而已。”
　　“你管那种直接抢人的行为叫做解救指挥官？”乔五下意识反问道。
　　“当然是解救指挥官，从你们的囚禁还有蹂躏中解救出来。”罗西亚话语依旧平静。
　　“从谁的囚禁和蹂躏？”
　　“你们。”
　　“具体是谁。”
　　“腓特烈，天狼星，还有……”说到这里，罗西亚犹豫了片刻，默默地看了维内托一眼，又摇了摇头，“就这样。”
　　乔五面露不解之色，疑惑问道，“天狼星怎么就囚禁指挥官了？”
　　坐在不远处，一直没有说话的腓特烈也温和开口，带着疑惑，几乎相当于是质问一般语气问道，“我怎么会囚禁我的孩子？”
　　俾斯麦眨了眨眼，似乎想到了什么，但她没有说。
　　罗西亚则是摇了摇，解释道，“不太清楚，具体是从指挥官同志的表情里看出来的，他十分抗拒，并且多次表现出了抵触、躲避的行为。”
　　她说着，昂起头，环顾四周，“基于这些行为，我有理由认为，指挥官当时正在遭受不理智的对待。”
　　和室又一次陷入了沉默，贝拉罗西眉头皱起，她知道罗西亚肯定不会说谎。既然是观察到了这些情况，那就是肯定存在的。
　　但指挥官同志又怎么可能被囚禁呢？
　　她感觉自己的逻辑推理要比罗西亚好一些，至少她认为这件事不可能。
　　人群的最右侧，克莱蒙梭举了举手杖，“有没有这么一个可能，指挥官当时抗拒的，并不是囚禁或者说蹂躏？”

第149章 闹剧之后
　　“不是这些，那还能是什么？”
　　罗西亚转过头，愣愣地看着克莱蒙梭，脸上没有多少表情。
　　腓特烈和乔五她们也都投过了视线。不过从其神色来看，似乎思考另外的问题。
　　“你们难道就没有发现吗？当时指挥官对于自己的身高，非常在意？”克莱蒙梭举了举手杖，“他只是在抗拒被当做小孩子对待而已。”
　　虽然之前是可以用来拉近和指挥官距离的秘密，但现在显眼已经没有什么意义了。
　　“这还真是……”
　　腓特烈微眯眼眸，金色里的眸子里露出了意味深长的表情。
　　乔五却是有些恍然，像是感慨又像是总结一般地说道，“原来如此，还是有些太忽略指挥官的反应了。”
　　其他人听到这句话，也都露出若有所思的神色。
　　指挥官过去总是以精神投影的方式来到港区。
　　这种方式很特殊，看不到具体的形象。
　　对于大家的话语和动作也没有太大的反应。
　　这让大家早就已经习惯了那种单方面和指挥官互动的感觉。
　　没想到现在的情况却完全不一样了……
　　“所以，指挥官现在很在意身高。”
　　罗西亚摸着下巴缓缓点头，认真且严肃地说道，不远处的维内托立刻点了点头。
　　克莱蒙梭张了张嘴，一时间竟然不知道该怎么解释。
　　是现在在意吗？是之前在霍比的身上很在意！
　　而且现在不是都已经在讨论指挥官反应的问题了吗，怎么你们两个还在纠结身高的事情？
　　贝拉罗斯也利托里奥也在第一时间拉了拉自己姐妹的衣袖，然后轻声解释起来。
　　片刻之后，罗西亚和维内托便露出了恍然的神色，相互对视了一眼，齐声说道，“我明白了。”
　　克莱蒙梭不说话，默默地回到了黎塞留的身后。
　　武藏也脸色古怪地咳嗽了两声，说道，“总而言之。关于之前闹剧的讨论就到这里吧，我们继续实验安排的事情。”
　　话音落下，和室里的气氛顿时又变得严肃起来。
　　众人认真地看着她，目光平静，却又显得极其郑重，不同颜色的眼眸中都带着相似的情感。
　　武藏微微颔首，也没有什么犹豫，直接说道，“先说总体上的想法，大家协力合作，共同进行实验。”
　　众人也都点了点头。
　　这其实没有什么好说的，之前偷偷摸摸也就算了，现在大家都已经知道了这件事，自然而然是不可能再说某个阵营来单独进行实验。
　　“然后，就是具体的事情了，我认为，可以在母港成立一个专门的部门来负责这件事情……”
　　在众人的讨论之下，实验的具体事项很快便一条条地落定了下来，一些细节和关键都被梳理，变得条理清晰。
　　首先是成立一个部门，然后是所有阵营共同参与和研究，最后是各项物资还有资源的协调统计……
　　大家都显得很兴奋，讨论得也颇为愉快，大概二十分钟之后，事情便落下了帷幕。
　　房间里的空气中带着一种快乐的气氛，众人虽然都没有说什么，但脸上都带着一种马上就能够见到指挥官的喜悦。
　　除了企业。
　　她默默地看着大家，忽然轻轻说道，“大家，我还有一件事。”
　　众人疑惑不解地投过了视线。
　　“聊完了和实验安排的事情，我想和大家讨论一下……指挥官的事情。”
　　听到这句话，不远处的乔五顿时若有所思地说道，“是指每次试验后指挥官附身到谁身上的问题吗？”
　　其他人脸上也都浮现出了古怪的神色，似乎对于这个问题很感兴趣。
　　一次实验，便意味着指挥官会进行一次附身。虽然是附身在了同伴身上，但那也是指挥官。
　　如果让他穿着大衣戴着口罩再戴着一个变声器之类的，和以前似乎也没有太大的区别吗？
　　房间里氛围似乎要变得更加活跃了。
　　然而企业却摇了摇头，脸色变得严肃，甚至可以说是凝重，眸光默默地看着大家，“我是想要说说，指挥官所在世界的事情。”
　　一股压抑的气氛陡然在房间里出现，像是不断膨胀的气球，在片刻之中占据了整个房间，挤走了空气里的所有欢快。
　　即使是再迟钝的家伙，像是维内托和罗西亚她们也意识到了什么，脸色变得凝重起来。
　　企业抿了抿嘴，稍微斟酌着语言，缓缓说道，“指挥官所在的世界，情况有些不太好……”
　　……
　　黄羲感觉时间过去了一个世纪那么长。
　　实际上这当然不可能，即使是恍惚的梦中，也绝对不会让几分钟的睡眠拓展成一个世纪的时间。
　　但对于他而言，体感上却有些差不多了。
　　一开始想要把握主动，接着就发现自己大概可能也许应该把握不住，到后面则是完全处于被动状态。
　　那种感觉……他只能说幸好一切都发生在梦境中。如果是在现实，可能他得在床上躺上半个月了。
　　可即使如此，当他睁开眼的时候，依旧感觉有些疲倦，甚至感觉眼前的景色都有些混淆。
　　又默默地盯着天花板上蛛网看了好半晌，他才稍微好了些，终于偏过头开始观察自己所在的环境。
　　这应该是一个地下室。
　　很宽阔，但只有他现在所在的位置有着灯光照亮，其余位置都处在昏暗的环境中，不怎么看得清楚。
　　而在他的附近，密集摆放着几台复杂的仪器和设备。
　　这便是赤城之前躲藏的地方吗？
　　他如此想着，控制着疲惫的自己坐起来，接着就发现仪器上面的缆线似乎都被收拾打理过，整齐地码放在上面。
　　而在仪器附近，那些材料和消耗品也都规整堆放在一起。
　　所以，她们已经找到赤城了？
　　黄羲如此想着，然后就看到穿着深紫色的和服的身影缓步从昏暗的角落走出来，在他面前停下了脚步。
　　“天城？”
　　略微思索了片刻，然后便想起了少女的名字。
　　天城却只是默默地盯着他，脸色神色不断变换，最终平静下来，轻声说道，“我让其他人都先离开了。”
　　“嗯？”黄羲不解，便见到天城走到了一旁的空地上，声音陡然变得严肃，“过来，赤城，跪下！”

第150章 主上放心，天城知道分寸
　　地下室的光线略微有些昏暗。
　　天城站在灯光和阴影的交界位置，面沉似水，眼眶和下巴在灯光下显得极其阴沉。
　　“赤城，过来，跪下！”
　　她又重复了一遍，话语看似平静，无悲无喜。
　　但任何人都能感受到那股隐藏在平静之下的愤怒，海面之下暗藏的波涛。
　　黄羲一个激灵，迅速从之前那种迷茫的状态中脱离了出来，在少女的脸色变得更加低沉之前大声说道，“我是指挥官。”
　　“你现在是谁都不行，就算你是……嗯，嗯？”
　　天城下意识反驳，话语说了一半，接着然后就意识到自己刚才听到了什么，整个人陡然愣住了。
　　精致面孔上带着一丝茫然，也带着一丝不解，像是因为程序错误而陡然卡壳的机器一样半晌说不出话来。
　　“铛——”
　　清脆的声音陡然在少女的身后响起，接着不断发出颤抖的声响，恍惚之间还有烟尘起落。
　　一根长长的棍子落到了地上，至少是听起来，像是钢筋一样。
　　黄羲眼皮跳了跳，接着解释道，“那个，赤城之前的最后一次实验，让我附身在了她的身上。”
　　“主，主上？”
　　天城终于反应过来了，脸色从迷惑变得平静，又从平静变得尴尬，而后轻声解释道，“很抱歉，主上，我之前没有想到这一点。”
　　“没关系，我知道你是认错了而已。”
　　黄羲摆了摆手，从床上坐起来，又略微不太适应地按了按赤城的耳朵和尾巴，还是感觉有些别扭。
　　毕竟这少女不仅仅是长着狐耳，还有着好几条蓬松的，像是棉花糖一般的大尾巴，堆在屁股后面有些挤，又有些热。
　　略微打理了一番，又将几条大尾巴摊开散热，继续说道，“不过，就算真是赤城，稍微批评几句就是了，没必要进行什么体罚。”
　　如此说着，他的目光忍不住又在少女的身后扫过，那玩意是钢筋吧？无论怎么看都像是钢筋一样。
　　“主上不必替赤城美言，做错了事，自然是需要责罚。”天城抿了抿嘴，显得有些固执。
　　“那至少不要体罚，体罚没必要那样体罚……”
　　“主上放心，天城知道分寸。”
　　少女颔首，却陡然想到了什么，眸光变得明亮了许多，说道，“主上现在这样，难道赤城找到让主上附在指定人选身上的办法了？”
　　实验进行了那么久，指挥官附身的对象却依旧是完全随机，到现在为止，明石也没有找到任何解决的办法。
　　如果赤城真解决了这个问题……
　　“那倒是的确可以酌情减轻对她的责罚。”天城柔声说道。
　　“嗯？”
　　黄羲眨了眨眼，然后摸着下巴，认真地思考着这个问题，缓缓说道，“应该算是一种办法吧，或者说是一种思路，不过现在还不成熟。”
　　其实他感觉赤城更像是运气好，通过分享精神力的方式去增加羁绊，然后达到附身成功的目的。
　　虽然这次成功了，但实际上，赤城自己也没有什么把握，只是单纯地不惜一些代价去反复实验而已。
　　如果想要复现，搞不好让某人精神崩溃也没办法实现。
　　“只要有过先例，便可以进行研究和复现。”天城却显得有些开心，之前紧皱的眉头也舒展了许多。
　　不仅仅是因为指挥官，也是因为赤城。
　　至少不是单纯地胡闹而已。
　　“能够指定附身，这便是进步，也许更进一步，就可以让主上附身在特定的容器身上。”
　　“特定的容器？”
　　黄羲露出思绪的神色。
　　天城解释道，“像是，特意为主上准备的躯体。”
　　“嗯……”
　　黄羲点了点头，不得不说有些期待。如果能够拥有特定的容器，那从某种意义上来，其实也和直接穿越过来差不多了？
　　他摸着下巴，略微畅想了一番，便将其抛之脑后。无论是多么美好的未来，稍微想一想便可以，想太多了就会沉溺其中，反而不好。
　　略微犹豫片刻，看着身前安静的少女，还是继续说道，“还有一件事，赤城这次实验，不只是让我附在了她身上而已。”
　　“嗯？”
　　天城面露疑惑的神色。
　　黄羲解释道，“在附身之前，还有一个梦境，赤城说是她的梦境。”
　　“梦境？”
　　天城眨了眨眼，紫色的眸子里出现恍然的神色，“原来如此，这才是赤城的目的吧，主上和赤城交流过了吧？”
　　“嗯，交流过了。”
　　黄羲回答，虽然天城什么都没有问，但从她的姿态来看，似乎什么都已经知道了。
　　“那主上需要好好休息一下吗？”
　　“这个，还是算了吧，只是一个梦境而已。”
　　“只是一个梦境。”
　　天城浅笑，微微点了点头，又接着问道，“主上今天还有什么打算？”
　　“打算？没有了。”
　　“既然如此，那便先去见见港区的大家吧，现在应该在神社那边讨论实验的事宜，也正好将现在的情况告诉她们。”
　　“港区的大家……”
　　黄羲想到了之前经历，略微有些纠结，但也只是纠结了片刻而已。
　　之前是霍比，无论从什么地方来看都是小萝莉，被人欺负也毫无还手之力，但赤城的话，多少算是大人了。
　　想到这里，他又硬气了些，点头说道，“那就先去看看大家吧。”
　　“嗯，主上跟我来。”
　　天城颔首，向着眼前的走去。
　　房间里灯光昏暗，但走到阴影之中后，便能较为清晰地看到通道和走廊的细节。
　　黄羲跟在少女身后，上了一层楼梯。随即来到了一处大厅，视野开阔，光线也明亮了不少。
　　前面便是大门，大门之后便是广场，隐隐约约有着喵呜的声音在四周响起。
　　一身干练衣服的少女靠站在柱子上，听到脚步声立刻投过了视线。
　　她先是向着天城微微颔首，然后目光又落到了黄羲身上，目露担忧的神色，“姐姐，你之前……”
　　只是话没有说完，便被天城轻声打断，“加贺，这是主上。”
　　“额，嗯，指挥官？”
　　加贺陡然一愣，脸上的关心和担忧也在一瞬间停止下来，竟然一时间不知道作何表情。
　　黄羲轻笑着点了点头，还没有来得及说什么，便看到一袭红衣的大凤站在不远处，向着这里露出震惊的表情。

第151章 啊，你说这个啊（加更）
　　大凤，又是大凤！
　　黄羲一愣，下意识有些想要躲起来，但随即便感觉没有必要。
　　情况已经变了。
　　现在的他不再是莫名潜入了一个强大港区的变态。
　　也不是被人误解为指挥官，需要时刻小心，防止暴露后被五十个刀斧手拖到大海上去群殴。
　　而是正儿八经的指挥官，正大光明地来到了港区。
　　即使大凤跳出来搞一些奇奇怪怪的事情也不会让他感觉别扭和纠结了。
　　之前和少女的种种互动在心中浮现，母港的初次见面，重樱港区码头的再次相逢……
　　虽然当时显得惊悚，恐惧，让人害怕，但现在想起来，却感觉那些害怕和担忧之下，还有着另外一种感觉。
　　一种哭笑不得的喜悦，在心底不断蔓延，像是苔藓一样泛滥成了一片翠绿的平原。
　　大凤其实也很可爱的嘛。
　　他的嘴角不由得浅浅勾起，主动打着招呼，“大凤，是我。”
　　然而大凤却只张了张嘴，嘴唇颤抖着，哆哆嗦嗦地伸手指着这边，半晌一句话没有说出来。
　　“大凤？”
　　黄羲疑惑问道，忍不住走上前，想要看看什么她究竟是什么情况。
　　还没有走近，那少女便忍不住了，扯住了黄羲衣袖，委屈而颤栗地哭诉道，“为什么，指挥官大人，为什么要这样……”
　　“等等，不是。”
　　黄羲整个人都蒙了，完全处于一种茫然的状态，我做什么了？我什么都没有做吧？
　　大凤却没有在意他表情的纠结，声音凄惨地继续哭诉道，“为什么，为什么指挥官大人要先进入害虫的身体，而不是大凤，大凤明明都准备好了……”
　　天城眨了眨眼，没有太多表情，而加贺看向这边的目光却在陡然之间变化了，变得震惊而惊骇，还带着一丝难以置信。
　　黄羲也麻了，心中巨震。
　　不，不太对吧？这事不太对吧，他还什么都没有说呢，大凤就已经察觉到了，这种事情难道这么明显的吗？
　　各种想法在他的脑海之中不断浮现。
　　而大凤则是继续哭诉道，“等下一次，下一次附身，指挥官大人一定要附到大凤身上……”
　　“啊，你是说附身啊，你至少把话说清楚啊。”
　　黄羲陡然松了一口气，整个人变得轻松起来。
　　不远处的加贺也面露恍然的神色，然后略微皱眉，无奈地盯着大凤不说话。
　　天城却没有太多的表情，依旧是那副淡然的模样。
　　“我说的不清楚吗？指挥官大人？”大凤依旧十分委屈的模样，抿嘴盯着他，又撇开了视线，脸色纠结至极。
　　明明是最喜欢的指挥官大人，这个时候却偏偏俯身在了最叫人讨厌的害虫身上……
　　黄羲顿了顿，不想去纠结这个问题，摆了摆手说道，“不过附身这件事，其实也只是赤城运气好而已，你不用纠结太多。”
　　“大凤难道运气不够好吗？”
　　少女闻言，下意识仰着脖子说道。
　　黄羲则是愣住了，却想到了第一次见面的时候，这家伙直接从树上掉下来，还划破了衣服……
　　略微沉默了片刻，问道，“你运气的很好吗？”
　　大凤不说话，似乎是想到了什么。
　　黄羲则是笑了笑，伸手按了按少女的发丝，说道，“不说这个了，附身也只是一瞬间的事情，没有什么好争的。”
　　大凤鼓着嘴，下意识伸手摸了摸自己的发丝，然后撇了撇嘴，露出了嫌弃而又纠结的神色。
　　黄羲无语，不再说什么，只是看向天城说道，“还是先去看看大家吧。”
　　大门外面便是广场，视野开阔，可以看到一条花岗岩小路，顺着灌木丛蜿蜒到了树林里。
　　“我让大家都先走了，这里现在没有其他人。”天城解释道，又略微看了大凤一眼。
　　后者立刻扬起了脖子，骄傲说道，“有指挥官大人的地方就有我。”
　　“好好好，别闹了。”
　　黄羲无奈伸手按了按她的发丝，大凤的脸色顿时又浮现起那种开心而又纠结的神色。
　　广场不算是太大，最大的布置便是左边的沙坑，一些十分古怪的小家伙在沙坑附近跑来跑去，时不时发出一些喵呜的声音。
　　黄羲好奇地投过视线，随即愣住了，半晌之后才反应过来，试探问道，“这些是，指挥喵？”
　　“嗯，指挥喵。”天城颔首解释道。
　　黄羲点了点头，下意识多看了几眼，他是记得这种生物的，不过好像白鹰港区里没有，母港里应该有，但之前好像也没有注意。
　　看起来像是猫猫，但又显得太过于人性化。反而像是小孩子一样，其中更有些完全可以说是缩小模样的猫娘。
　　好奇地走到沙坑前，向着一只灰色的猫咪招了招手。
　　但它只是懒洋洋地向着这边看了一眼，然后就坐在沙坑里翻滚。
　　“赤城这孩子，平时很少和指挥喵接触。”
　　天城轻笑，然后解释道，“不过，主上直接上手的话，它们也不会跑开。”
　　只是她话音还没有落下，一旁的大凤便立刻扑了上去，逮住了那只灰色的喵咪，像是献宝一样捧到了黄羲面前，“指挥官大人，请随意享用吧！”
　　毛茸茸的生物在她的怀中瑟瑟发抖，不断发出喵喵的声音。
　　“没必要。”
　　黄羲无奈地笑了笑，伸手接过喵咪，稍微撸了撸，便将其放到了地面上。
　　它喵喵叫了几声，回过头在他的脚边蹭了蹭，接着便小跑着回到了沙坑里。
　　天城轻笑，“看起来指挥喵似乎很喜欢主上。”
　　黄羲不置可否，略微疑惑地问道，“这些指挥喵，会说话吗？”
　　“不会，这些都是明石她们的制造出来的机械生物。”天城摇了摇头，“和普通的喵咪没有太多的区别。”
　　“嗯……”
　　黄羲点了点头，依旧感觉有些奇怪，却没有纠结太久。
　　世界末日，然后穿越，然后是舰娘，稀奇古怪的事情已经见过太多了，根本就不差这一点。
　　众人继续向着外面走去，树林中显得有些空旷，猫窝所在的位置本来在港区里就算是僻静了，一般人很少会过来。
　　但即使如此，一路上还是遇到了许多不同的姑娘。
　　有些黄羲打了个招呼，有些就算了，一路走走停停，大概二十分钟之后，终于来到了天城所说的神社。

第152章 等等，别对不起啊！
　　其实黄羲有些分不太清楚神社还有宿舍区。
　　在他的眼中，这些重樱的建筑都是差不多的风格，厚重木质建筑，上面是黑色的瓦片。
　　不过神社也的确有着与众不同的地方，中间的广场，还有广场上那棵可以谈得上是巍峨的大树！
　　粗大树干估计要七八个人才能完全环抱。
　　而其枝丫和树干则像是华盖一般向着四周蔓延，几乎遮蔽了这广场上的所有天空。
　　黄羲很远就看到了大树了，但直到走到了神社前面，走到了广场里，远远地看到了大树嶙峋的树皮和干枯的枝丫之后，才终于意识到，这真的只是一颗大树而已。
　　而非是假装大树的塔楼。
　　他不由得停下了脚步，仰着脖子向上看去，面露惊诧和惊叹，“这是什么树啊。”
　　“其实我也不太清楚，从港区建立的那一刻便存在了。”天城温和解释道，倒也没有因为这种事情而变得尴尬。
　　黄羲摇了摇头，随即便注意到广场上许多人向着他投来了目光。
　　有些是好奇，有些是担忧，也有些是在看乐子的样子。总之颇为复杂，还有人在窃窃细语。
　　不过他大概也习惯了，只是略微颔首向着大家笑了笑，然后跟着天城继续往前面走去。
　　走过一间门厅之后，四周陡然变得安静下来，环境也清幽了许多，花岗岩石的地面，旁边是整齐而翠绿的草坪，透着一股甜甜的青草味道。
　　天城一边带路一边随意说道：“现在的话，港区里大人们是都知道实验的事情了，不过具体还不知道赤城的实验究竟是什么。”
　　“嗯？”
　　黄羲闻言一愣，下意识回过头，疑惑问道，“为什么不告诉大家？”
　　大凤立刻凑上前插嘴说道，“为什么要告诉那些害虫，知道指挥官大人事情的人应该越少越好！”
　　她愤愤不平，盯着那边看了会，然后又忍不住磨了磨牙，回过头下意识往他这边靠了靠，又瞬间想到了什么，一脸纠结地拉开了些许距离。
　　黄羲感觉有些好笑。
　　他大概能够猜出这姑娘心里活动，先是控诉，然后想要撒娇？接着就看到了赤城的臭脸，磨着牙想要躲开。
　　伸手按了按姑娘的发丝。
　　然后便见到她的脸上又变得纠结而郁闷起来。
　　黄羲感觉心情大好，然后笑着说道，“你之前不还说赤城太过分了，什么都不告诉你吗？”
　　大凤闻言，顿时一愣，然后不再说什么。
　　只是磨了磨牙，低下头小声嘀咕起来，“都怪赤城的这个害虫，害的指挥官大人都变坏了一点。”
　　黄羲又感觉有些好笑了，还想要继续说两句，余光却察觉到了天城和加贺的视线。
　　平静而淡然，看不出什么神情，却叫人颇为在意。
　　他咳嗽了一声，板着脸严肃起来，又继续之前的问题，“所以为什么不告诉大家？”
　　“之前是害怕慌乱，毕竟事关主上，容易引起大家的恐慌。再加上时间紧迫，一两句难以解释清楚，便没有细说。”
　　天城没有继续纠结，略微思忖了片刻，便开口解释道。
　　黄羲微微点了点头，感觉好像有些道理。
　　之前在武藏房间里，一共也才来了十来个人，就搞出那么多的闹剧。要是整个港区的都知道，一时间不知道会乱成什么模样。
　　“之后我们会慢慢告诉大家。”天城继续说着，又顿了顿，笑道，“主上若是想的话，一会儿也可以去广场里的大家打个招呼。”
　　“额。”
　　黄羲顿时一愣，思索了片刻，还是摇了摇头，“还是算了吧，慢慢让大家知道这件事就挺好。”
　　“亦可。”
　　天城点着头，接着走到一扇厚重的雕花木门前，略微侧身说道，“便是这里了，各大阵营领导者都在其中。”
　　“好。”
　　黄羲点了点头，竟然有些紧张了起来，心脏喷喷直跳，像是要去什么面试一样。
　　天城等人在旁边看着他，也没有说话，也没有催促。
　　略微纠结了片刻，便将其抛之脑后，黄羲深吸了一口气，双手按在木门上，轻轻地发力。
　　“吱——”
　　清脆的声音响起，虽然很弱，却依旧叫房间里的众人都投来了视线。
　　先是有些疑惑，而在发现了站在门口的黄羲之后，众人的目光随即变得古怪而各异了起来。
　　其他阵营的大家都没有怎么说话。
　　武藏却是略微皱眉，问道，“赤城，你是过来道歉吗？如果是这样……”
　　只是还没有说完，便见黄羲身后的天城向着她轻轻摇头。
　　不是道歉？
　　不，不应该是这样，应该是指……不是赤城。
　　金色的眼眸微亮，她意识到了什么，脸色却并没有变得好一些，反而多了一丝压抑。
　　黄羲没有注意到她的表情。
　　只是深吸了一口气，安抚着紧张的心情，接着解释道，“那个，其实我不是赤城，之前的最后一次实验，让我附在了她身上。”
　　他说完，咧嘴露出一个笑容，想要气氛稍微活跃一些。
　　但却没想到众人依旧默默地盯着他，没有一个人露出笑容，安静的空气略微有些压抑。
　　等等，难道大家不信？
　　他感觉有些尴尬了，稍微摸了摸鼻子，然后接着问道，“真的，我现在其实是指挥官……额，嗯，没错，就是这样。”
　　依旧没有人说话。
　　但却有人开始行动了起来——距离他最近的武藏站起了身，缓步走到了他面，然后停下了脚步，低头俯视着他。
　　“武，武藏。”
　　黄羲喊了一声，心跳又陡然快了起来，感觉压力极大。
　　不仅不相信，还要开始行动？
　　下一刻是不是就要摸出道理说服器，接着大喊「赤城跪下」之类的。
　　然而这种纠结只存在了一秒，就消失不见。
　　因为他发现武藏的脸色并不是愤怒，而是一种肃穆和凝重，带着浓浓的愧疚，甚至可以说是带着一丝悲痛。
　　她张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终只化作了一句话，“对不起，指挥官。”
　　“对，对不起？”
　　黄羲陡然愣住了，又抬头看了看武藏，接着环顾房间里的大家。
　　他这才发现，所有的姑娘都是相似的神情，凝重而压抑，十分愧疚，就像是做错了什么事情一样。
　　等，等等——
　　他心中陡然一突，一个可怕的想法随之浮现。难道，实验的副作用不只是消耗精神力而已？

第153章 说吧，我还有多少时间
　　黄羲的心跳在迅速加快。
　　房间里压抑沉重的气氛让他感觉非常不好。
　　他感觉自己现在像是一个病人，正打算和主治医师问问自己的情况。
　　接着就发现病房里冒出一大堆医生进行联合会诊，会诊结果就是齐齐表情肃穆地向他道歉，“对不起。”
　　也许再等一会儿，还能冒出的几个殡仪馆的家伙喊道，“男宾一位，这边请。”
　　他深吸了一口气，想要让自己冷静下来，却有些做不到。
　　这没道理吧？明明一切都在向好发展，大家也开始齐心协力了，自己也没必要提心吊胆了。
　　怎么突然就变成了这样，还这么严重？
　　但能让大家都这么沉痛，肯定不能是什么简单的消息吧？也许，刚才的那些猜想并不只是一个猜想而已。
　　房间里的其他姑娘也都站了起来，向着这边走过来，脸色沉重地向着他道歉，“对不起，指挥官。”
　　黄羲又张了张嘴，感受着心脏不断跳动，又渐渐平复，忽然闭上了眼，叹息说道，“直接告诉我吧，我还有多少日子。”
　　“嗯？”
　　武藏脸上的表情顿时就凝固了，金色的眸子闪烁，带着明显震惊，还有茫然，“指挥官的意思是……”
　　“我说，直接告诉我就好，我能接受，没有关系的。”
　　黄羲咧嘴笑道，却反而出乎意料地平静了下来。
　　果然天底下没有那么多天上掉馅饼的好事。
　　命运的一切馈赠，早就在暗中标记好了筹码，现在到结账的时候了。
　　姑娘们却没有说话，只是面面相觑，神色都变得古怪而尴尬，她们相互对视，眼眸闪过，却又都不知道如何开口。
　　黄线没有注意到姑娘们的表情，只是继续大声说道，“直接说出来吧，我已经准备好了，即使就是明天，也没有任何关系！”
　　维内托和罗西亚立刻就想要回答，但却被利托里奥还有贝拉罗斯拉住了。
　　武藏则是略微上前了一步，在他的耳边低声说道，“那个，指挥官好像误会了什么？”
　　“误会？”
　　黄羲抬头，和那双好看的眸子对视了半晌，却只是摇了摇头，认真而又严肃说道，“没关系，我真的可以接受。”
　　“真的只是一个误会而已。”
　　武藏柔声说道，“指挥官什么事情都没有，我们也会尽快完善实验，让指挥官真正来到这个世界。”
　　她的语气很轻，却很严肃认真。
　　黄羲顿时意识到姑娘似乎真的不是在敷衍他，抬头看了看四周，发现姑娘们都显得有些尴尬，似乎不太好意思和他对视。
　　倒是维内托面带着笑意，认真说道，“指挥官，你好日子还久着呢……”
　　话语还没有说完，就被利托里奥一把捂住了嘴。
　　而后者则是向着黄羲露出了一个温和而和善的笑意，“没什么，指挥官，我们之前什么都没有听见。”
　　另一边的罗西亚则是还没有开口便被贝拉罗斯制止了。
　　黄羲面无表情，坦然赴死的热血完全燃尽，只剩下了不断蔓延的尴尬，纠结了半晌，还是忍不住问道，“所以，你们刚才在对不起个什么？”
　　听到这话，武藏的脸色顿时又变得严肃起来，像是之前那样多了一丝沉重和愧疚，认真说道，“我们没有早点发现指挥官世界的异常。”
　　“我世界的异常。”
　　黄羲终于反应了过来，张了张嘴，又无奈地摇了摇头，说道，“这种事情和你们又没有什么关系，哪需要你们道歉？”
　　武藏却是很认真，严肃说道，“我们早该想到的，指挥官那么久不来港区，肯定是所在世界出现了问题，但我们却……”
　　其他的姑娘们也都是差不多的表情，显然都是这么想的。
　　黄羲却是有些不太好意思了，挠了挠头说道，“倒也不单是因为世界的缘故，也因为我想要省点的电费？”
　　“电费？”
　　武藏陡然一愣，脸上的表情又开始变得茫然。
　　黄羲则是摆了摆手，说道，“没什么，过去的事情就过去了吧，大家不要纠结了。”
　　武藏略微思忖了片刻，没有说什么，而天城这时候才略微有些疑惑地问道，“主上的世界出现了何种变故。”
　　黄羲随口说道，“不算什么重要事情，只是世界上其他人都一不小心死了而已。”
　　“主上！”
　　天城失声惊呼，向来平静的脸色再也维持不下去，脸色震惊了半晌，才缓慢而严肃说道，“主上，我们一定会尽快完善实验。”
　　“嗯，这也是我们所想的。”武藏接话，“而在实验正式完善之前，为了让指挥官早点脱离那种环境，我们之前也进行了一些讨论。”
　　“嗯？”
　　黄羲闻言一愣，露出了有些好奇的目光。
　　不远处的企业顿时起身走向这边，银色的发丝顺着步伐摇晃，递过来一块文件夹，“这是我们讨论出来的方案，指挥官认为如何？”
　　黄羲一边点着头，一边看着上面的文字，喃喃自语，“指挥官附身计划……额。”
　　略略翻看了一番，然后大概明白了姑娘们的意思，问道，“这是，打算连续不断地进行实验？”
　　按照这个计划，实验会在每天早上的八点进行，他可以先吃饭，做一些简单的准备，然后通过实验附身到某个姑娘身上。
　　从某种意义上来讲，几乎已经可以算是穿越这个世界了。
　　就像是有些像是在上早八。
　　“嗯……”企业点头，“之前因为指挥官精神力消耗问题，实验频次不能太快，但现在赤城却解决了这个问题。”
　　“是指分享精神力吗？”黄羲问道，摇了摇头，接着提出了另一个问题，“那我那边的生活呢？食物的来源呢？”
　　“这部分的内容在这里，包括一套完整的种植和养殖方案，只要指挥官按照计划进行即可。”
　　企业将文件的翻到特定的一页。
　　黄羲只是看了一眼，便意识到这个方案的确十分完善，的确可以大幅度减少劳动时间。
　　看起来好像真没有什么问题了。
　　但他却还是没有说点头，只是抿了抿嘴，然后认真说道，“其实，我感觉问题的关键，在于连系不断地穿越身上。”

第154章 说服
　　“最大的问题是连续不断的穿越。”
　　黄羲如此说道，其他姑娘也都停下了话语，默默地看着他，各色的眼眸明亮，犹如星光一般点点闪烁不断，几乎叫人很难集中注意力。
　　但他却没有在意，直接解释道，“即使抛开你们精神力的消耗不谈，附身这种事情本身，也不是什么适合连续不断进行的事情。”
　　“主上是担心大家不能适应？”
　　天城疑惑，而后又解释道，“主上无需有这种担心，我相信港区的大家，肯定不会介意这样的事情，更不要说现在情况特殊。”
　　“这个我知道。”
　　黄羲点了点头，想起了之前萨拉托加她们的回答，嘴角不由得浮现起一抹微笑，又摇了摇头，“我的意思是……太容易混淆，混淆自己的身份。”
　　一次两次，其实都不算什么大问题，他自认为还算是一个心大的人，许多细枝末节的东西都不愿意去纠结太多。
　　但有些事情却不得不考虑。
　　就像是南柯一梦那样，究竟是庄周化蝶？
　　亦或者蝶化庄周？梦境都能叫人迷惑，更不要说现在这种情况了。
　　连续不断的附身，日日夜夜轮回，到时候他真能分清自己究竟是谁吗？
　　人的意识和身体是难以分隔的，激素，电信号，所有的身体活动共同组成了一个人，并会时刻产生影响。
　　而他又怎么保证自己不被影响呢？
　　他保证不了，实际上这种影响已经出现过了。
　　就像是之前附身在哈曼和萨拉托加身上的时候，他便明显感觉到自己的情绪有些不对劲。
　　之前间隔一天都能让他有些恍惚，如果真的连续穿越，后果估计不堪设想。
　　而天城和武藏等人也都明白了他的意思，秀眉微蹙，眸光闪烁，露出了思索的神色。
　　“也许，我们可以替指挥官准备一些东西，像是衣服，装备或者药物等等，帮助指挥官保持良好的心理认识。”
　　罗西亚忽然说道，神色严肃，显然是极为认真的。
　　衣服和装备都能说得过去，药物算是什么啊？
　　黄羲不由得有些失笑，还没有来得及吐槽，就听到姑娘继续说道，“像是指挥官制服，机甲还有伏特加。”
　　他愣住了，眨了眨眼，脸色略微纠结地投了过去，盯着那红色的眸子看了半晌，只看到了一种清澈的愚蠢。
　　制服还可以理解，机甲还有伏特加……
　　其他的姑娘们也都没有说话，倒是维内托略微有些赞同样子，摸着下巴说道，“我认为伏特加不行，可以换成红茶，我这里有，呜呜……”
　　好在话还没有说完，就被利托里奥捂住了嘴，再发不出一点声音。
　　见此情况，黄羲顿时有些好奇地向着贝拉罗斯看去，期待她做些什么，却见少女略微有些疑惑，理了理发丝问道，“指挥官同志有什么问题？”
　　“你没感觉罗西亚的建议有什么问题吗？”
　　“有什么问题吗？”罗西亚显得更加惊讶，“我没感觉到啊？”
　　黄羲感觉自己就不应该对这两个家伙抱什么希望，又摇了摇头，看向了不远处一直没有说话的企业。
　　虽然说起来有些不太合适，但现在坐在这个房间的众人，企业是让他信任的。
　　银发紫眸的少女果然没有辜负他的期望。
　　她微微颔首，大衣猎猎，有一种别样的潇洒利落，“不，还是有些问题的。”
　　没错，黄羲忍不住深深点头，然后便感觉脑袋上的狐耳晃了晃，摇摇摆摆感觉叫他很不适应，又急忙停下动作。
　　“伏特加什么的，其实没有必要，只需要前面两项就好了。”企业认真说道。
　　“不是。”
　　黄羲终于忍不住了，他直接打断了少女，出声问道，“最关键的问题难道不是机甲吗？港区哪来的机甲？”
　　虽然他有许多的东西都忘记了，但对游戏的性质还是没有忘记，那是一款军舰拟人游戏，不是机甲游戏，所以哪来的机甲？
　　企业闻言一怔，脸色疑惑地盯着他，而其他姑娘也都有些疑惑的样子。
　　天城喃喃低语，“主上，是有一套机甲吧？难道是忘记了？”
　　黄羲眨了眨眼，顿时意识到了什么，“还真有吗？”
　　“真有的。”企业说道，“没关系，虽然指挥官忘记了许多，但记忆可以继续创造，要现在去母港看看机甲吗？”
　　“不，不用了，现在的问题不是这个。”
　　黄羲摇头，又张了张嘴，大概是因为之前罗西亚和维内托她们的打岔吧，竟然有些不知道该说什么。
　　而罗西亚则是继续开口问道，“也就是说，指挥官同志对于这个想法没有什么意见？那我们可以讨论具体的方案……”
　　“不，你们先不要着急。”
　　黄羲打断了姑娘的话语，又深吸了一口气，梳理着自己的思绪。
　　姑娘们都默默看着他，没有说话。
　　“我想说，这些其实都是外在的，就算每次过来，外表看起来打扮得再像，心中总归知道具体的不同，这是骗不了自己的。”
　　“所以说还需要药物，要是伏特加不够的话，我们还有更加强而有力的材料。”罗西亚一脸认真地说道。
　　黄羲顿时瞪起了双眼，盯着贝拉罗西说道，“暂时别让她继续发言了。”
　　“好。”少女点了点头，接下了这个光荣而伟大的任务。
　　而黄羲则是深吸了一口气，将刚刚被姑娘扥断的情绪连接上，继续说道，“我知道大家在着急什么，但有些事情，着急是没有用的，反而容易出现问题。”
　　“我那边的情况，虽然谈不上多么享受，但至少稳定，像是现在这样继续下去就很好，慢慢来。”
　　虽然这个世界的确十分美好，但他自己本来的世界，本身的自我，才能让他感到真实。就像是所谓锚点一般，决不能这么简单地放弃。
　　房间里气氛略微有些安静，姑娘们相互对视，眸光中都流转过思索的神色，最终还是武藏开口说道，“指挥官说得有理，是我们急于求成了。”
　　“也不用这么说。”黄羲微笑，却又想到了什么，“不过制服和机甲什么的都可以安排上，多多益善嘛。”
　　话音落下，旁边的罗西亚顿时便想要说些什么，但被贝拉罗斯提前预判并制止了。
　　黄羲微笑颔首，却忽然听到了哒哒哒的脚步声在门外浮现，而后房门陡然打开，响起了明石嚷嚷声音：“不行的喵，这个方案根本行不通的喵！”

第155章 实验和附身时间
　　房门是被陡然打开的。
　　接着明石就撞了进来，绿色的猫耳摇摇晃晃，小脸上满是认真的模样，“不行的喵，可行性基本没有的喵。”
　　“什么可行性？”
　　黄羲略微有些疑惑，但还是下意识问道。
　　话音刚刚落下，便见到明石浑身一颤，小脸上陡然浮现起极度惊恐的神色，陡然拔地而起，跳到了天城的身后。
　　然后畏畏缩缩地露出了半个小脸，小声而又害怕地说道，“赤城大人喵，不是明石将实验的事情说出去的喵！”
　　黄羲一愣，随即有些哭笑不得。
　　这还是他第一次见到有人真能在受到惊吓时候跳起来，竟然有着不知道该说什么，只能说猫娘大概也能算是猫咪的一种？
　　“明石，无需担忧，此乃主上。”
　　天城伸手摸了摸明石的发丝，话语略微有些无奈。
　　而武藏也在一旁说道，“即使是赤城，你也无需担心，犯错的是她，而非是你。”
　　“话是这么说喵……”
　　明石嘀咕了几声，整个人，或者说整只猫娘变得放松下来，之前还有些耷拉着的猫耳也精神地竖了起来，“指挥官喵？”
　　“是我。”
　　黄羲笑了笑，看着少女逗趣的模样有些想要摸摸她的头。
　　但随即感觉，顶着赤城面孔做这些行为，少女估计也不会得到多少安慰，也就此作罢。
　　“你刚说的行不通的事情，是什么事情？”
　　说到正事，明石顿时变得认真了不少，双手藏在袖子里舞啊舞的，带着袖口一摇一晃，“就是之前计划的可行性分析喵！”
　　黄羲无奈，又将视线投向了企业和武藏她们，他的确是有些没有听懂明石在说什么。
　　姑娘们对视了一眼，最后还是由武藏来开口解释，“就是刚才给指挥官查看的附身计划，初步讨论结束之后，让明石她们进行可行性分析。”
　　她如此说着，眸光落到了明石身上，却是显得有些古怪。
　　在座的众人，虽然都是各个阵营的领导者，但对于实验都不甚了解。即使俾斯麦熟悉舰装和塞壬科技，也更多偏向于机械或者设备本身。
　　对于穿越的具体原理，可能还不如赤城。
　　故而在有了初步的计划之后，将方案发给了明石等人，进行可行性分析，却没没想到还没有分析出来结果，大家便已经被指挥官说服了。
　　故而这个迟到的没有可行性，其实没有太多的意义。
　　明石却不知道现在的情况，脸色显得十分凝重而认真，双手在空中比划着，像是在画着无形的圆圈：
　　“主要是世界之间的时空流速不同喵，实验本身其实是在指挥官失去意识的时候开始的喵！”
　　黄羲眨了眨眼，心中倒是猛然浮现起一丝好奇，问道，“具体是什么意思？”
　　“什么叫具体喵？不是已经解释得很清楚了喵？”
　　“那，你再稍微比喻一下行吗？”
　　黄羲如此说道，却又用余光微不可察地看了看身边的姑娘，发现大家都很疑惑，并没有谁露出什么恍然大悟的表情。
　　所以说这根本就不是我的问题。
　　他暗自点头，却见明石小小的眉毛就皱在了一起，似乎十分纠结的模样。
　　半晌之后，小家伙忽然双眸一亮，接着兴奋解释道，“大概就像是这样喵，我们进行实验的时候，就相当于去小卖部买东西付了钱喵。”
　　“而指挥官附身过来，就相当于把货物递到了顾客手上喵。因为世界之间的差异，这两件事并不是同时进行的喵。”
　　“我们先进行了实验，如果指挥官没有入睡，就察觉不到喵，就像是老板不在店里一样喵。”
　　“只有等到老板回到店里，也就是指挥官入睡之后喵，才能附身过来喵。”
　　说完，明石扬起了小脸，双手叉腰，毛茸茸的猫耳也不自觉地晃动了起来，一脸辛苦自己的模样。
　　黄羲却是想到了什么，好奇问道，“如果在我入睡之前，就反复多次地进行实验呢？”
　　明石眨眼想了想，“那就像是在催促老板一样喵，也许老板就会早点回来喵，指挥官应该会想要早点睡觉喵。”
　　“原来如此。”
　　黄羲微微颔首，倒是想起了上次在地下数据库里度收拾整理的经历，那种1忽然的恍惚，当时还以为是过度劳动导致的低血糖。
　　现在想来，那段时间似乎就是白鹰在进行初步实验，反复进行了多次也是意料之中的事情。
　　“嗯，那附身结束呢？在我的世界中，大概相当于过了过久？”
　　“要看指挥官睡多久了喵，无论在我们的世界活动多久，对于指挥官而言都是一觉而已喵。”
　　“所以，无论这个实验怎么连续进行，我都会在自己世界里度过一段清醒的白天时间？”
　　他摸了摸下巴说道，倒是明白为什么之前小家伙那么笃定地说道计划没有任何可行性了。
　　按理说即使再有任何不合适的地方，也可以协商讨论。唯独像是现在这样，根本目的和客观条件相互冲突，自然是没有任何办法。
　　毕竟武藏她们之前的想法，就是通过连续不断的实验，让黄羲达到一种长期伪穿越的状态。
　　明石也一脸认真地点了点头，“就是这样喵，在实验完善之前都是这样喵。”
　　“行了，我知道了，不过这个计划之前便已经被放弃了，你现在算是给它钉上了最后的棺材钉。”
　　“诶？”小家伙闻言顿时愣住了，小嘴微张，显得有些呆呆的。
　　黄羲却是有些好笑，还是忍不住揉了揉她头，接着四顾问道，“那，应该没有其他事情了吧？”
　　武藏等人又微微摇了摇头，唯独明石举着小手，一蹦一跳地说道。有的喵的，有的喵，指挥官附在了赤城大人身上，这是怎么做到喵。”
　　黄羲还没有回答，企业便有些好笑地的说道，“这种事情，就算问指挥官也不知道吧？”
　　其他姑娘们也都是差不多的表情，指挥官对于实验，完全是被动的，怎么会知道其中关键呢？
　　然而黄羲却面露犹豫之色。
　　见此模样，众人都有些愣住了，企业略微有些尴尬，喃喃低语，“难道……”
　　“我的确知道一些。”黄羲不再犹豫，直接说道，“其实没有什么奥秘的，大概是运气好，至少我听赤城说是这样的。”
　　“运气好喵？”明石一愣，显得十分遗憾，她还以为实验有了进展，原来只是运气吗？
　　而其他人却显然注意到更加奇怪的事情，姑娘们眸光闪烁。
　　最终让ꔷ巴尔忍不住开口问道，“指挥官，听赤城说的意思，是指，指挥官和赤城见过面了？”

第156章 关于梦境的讨论（加更）
　　指挥官和赤城见过了？
　　什么时候见过的？赤城一直躲藏在喵窝里，直到不久前才被找到，而指挥官则是在不同的同伴之间附身。
　　他们又怎么能见面呢？
　　众人面面相觑，眸光闪烁，却没有说什么，只是默默地投来视线。
　　璀璨的眸光像是星辰，叫黄羲意外地压力巨大，但他却没有犹豫，直接说道，“见过了，是在赤城的梦境之中见过的。”
　　“原来如此……”武藏下意识颔首，却在片刻之后意识到了什么，惊呼出声，“等等，梦境之中见过的？”
　　“嗯，就像是一个清醒的梦境那样。”黄羲点了点头，没有任何犹豫地说道，他知道这估计会引起一些骚动，但在这种事情上，也不应该隐瞒。
　　姑娘们没有说话，精致的面孔上都是惊诧的神色，显然大家都是十分了解赤城。
　　即使不在同一个阵营，也是港区的同伴，赤城什么性格，能够做出什么样的事情，大家也都能够猜测得出。
　　如果是附身见面，至少还隔着一个同伴，赤城也许还会有所收敛。
　　但如果是梦境相见……
　　“那指挥官和赤城，应该是促膝长谈了一番吧。”武藏轻声说道，话语平静，有种莫名的感觉，“天城，你之前知道这件事吗？”
　　天城微微摇头，倒是想到了什么，脸色略微有些尴尬，“不知，之前我还将主上误当做了赤城，说了一些不敬的话语。”
　　“嗯……”
　　武藏微微颔首，轻轻摸着下巴，不再说什么。
　　倒是不远处的俾斯麦忽然开口问道，“在梦境之中的话，指挥官会是什么形象？”
　　她话语很轻，一如既往的平静，又带着些清冷的感觉。
　　克莱蒙梭，逸仙和企业她们虽然没有说话，但也都投过了视线，显然是有些在意。
　　黄羲却是不解，不太明白这个问题是什么意思，也不知道该如何回答。
　　不远处的维内托接话说道，“毕竟那是赤城的梦境，也许指挥官的形象会变得很奇怪。”
　　话语落下，姑娘们的脸色都变得有些古怪，俾斯麦更是深深地看了她一眼，然后解释道，“我的意思是，指挥官的形象，和现实中一样吗？”
　　黄羲大概明白了，略微思忖了片刻，然后解释道，“这个……基本上是一样的。”
　　“基本上是指多基本？”俾斯麦却是继续问道。
　　黄羲这下真有些不太明白了，姑娘问这么多是什么意思，一旁的武藏却开口说道，“是指挥官认为最好的形象。”
　　“嗯？”黄羲眨了眨眼，却是有些明白俾斯麦在问什么了。
　　“我对梦境略微有些了解，主要还是从信浓那里知道的。”武藏则是继续说道，“梦境中的形象是意识的具现，会是想象中最为完美的状态。”
　　天城微微颔首，似乎也知道这一点。
　　“完美状态的指挥官，在赤城的梦境中遇到了赤城……”俾斯麦略微喃喃了一句，没有再说什么，气氛倒是逐渐变得古怪了起来。
　　姑娘们虽然都没有说话，但眸光和视线却都若有若无地向着这边看过来，似乎暗藏着什么深意，大凤更是磨着牙，感觉银牙都要咬碎了。
　　黄羲有些尴尬，感觉这种事情怎么也不应该是可以拿到明面上来讨论的事情，找个无人小角落偷偷聊两句也就行了。
　　他左右看了看，发现偌大的房间里，竟然只有明石抱着下巴，在思考其他的问题。
　　在这个物欲横流的地方，只有这么个小猫娘显得格外质朴。
　　“所以，通过不断分享精神力，就可以让指挥官进入自己的梦境喵？”
　　明石纠结了半晌，忽然扬起了小脑袋，一脸兴奋地出了结论。
　　黄羲顿时感觉周围的目光在一瞬间变得更加炽热了。
　　但抬起头一看，却发现大家都十分平静，根本看不出来是谁。
　　明石误我！
　　“啊，这个……我之前不是说过了，赤城的情况主要是运气好。要是你们想要尝试的话，估计就不行了。”
　　他抿了抿嘴，脸色认真而严肃地说道，“而且我也不希望大家拿自己的精神力去赌这种事情。”
　　“嗯……”
　　少女们微微颔首，不置可否，明石却又跳了起来，挥舞着小手说道，“这个都是可以解决的喵，只要知道思路，就可以找到更加安全可靠的办法喵！”
　　于是那些目光又在瞬间变得炽热了起来，他抬起头，发现姑娘们已经躲都不躲了，璀璨的眼眸中透着明晃晃的光，向着他轻笑。
　　明石，非要这样吗？
　　“这个……”
　　他张了张嘴，却不知道该说什么。
　　这种事情他肯定没办法说拒绝的，毕竟赤城都可以。难道其他人还不行，要是有什么正当的理由也就算了。
　　难道直接说他之前被赤城搞得略微有些心理阴影吗？
　　他也是需要一些面子的。
　　就在他纠结的时候，武藏却温和开口说道，“大家，还是不要着急，我们的目的，应该是早点让指挥官来到港区，而不是某时某刻的缠绵。”
　　众人眸光闪烁，都没有说话。
　　武藏继续说道，“分享精神力，又不能增加羁绊，还会消耗实验资源。在现在这个时刻，算是一种浪费了。”
　　她如此说着，向着黄羲微微点头。
　　旁边一直没有说话的腓特烈也开口说道，“只要实验成功，便会真正来到港区，大家何必急于一时呢？”
　　她说着，又向着黄羲微笑，“你说是吧，我的孩子？”
　　黄羲不说话，武藏和腓特烈显然是在帮他说话。但不知为何，他却总感觉这两人的目光比其他人更让他感觉炽热。
　　特别是那种占有欲，躲藏在金色的瞳孔之下，若隐若现，若有若无，但绝对存在。
　　所图甚大！
　　他如此想着，却还是开口说道，“没错，大家不要着急，梦境什么，也可以先放一放。”
　　指挥官话语多少还是有些力量的，一锤定音，众人虽然目露犹豫之色，但还是点了点头。
　　黄羲也稍微放松了下来，说道，“大概没有其他事情了吧？时间也差不多了，也该去吃午饭了……”
　　“还有一些事情。”
　　他话语还没有说完，却被企业打断了，“还有指挥官的事情应该什么时候告诉大家，种植计划的一些细节，和港区里的一些事宜。”
　　黄羲面无表情，纠结了半晌，才继续说道，“那这些，也等吃过饭之后再说吧。”

第157章 最后的讨论
　　有些事情说起来挺复杂的。
　　但其实只需要静下心来，从头开始，认真地去做，就会发现这事情的确很复杂。
　　最简单的事情，是指挥官附身一事应该什么时候告诉大家。
　　黄羲的想法和之前一样，慢慢告诉大家就好，先稍微预预热，然后过几天选个合适的时间说出去。
　　当然最好选一个他不在的时间，免得出现什么暴动或者骚乱。
　　他相信港区里的大家肯定都是有思想有道德有纪律有文化的新时代四有青年。但也知道指挥官这三个字具有多深的重量。
　　要是现在就在港区大群里吼一声：指挥官现在就在重樱神社的会议室里，估计外面广场还没有走掉的人会在瞬间冲进来。
　　先让大家知道有这么个实验，接着再告诉大家可以通过实验让指挥官来到这个世界，这样就挺好。
　　循序渐进嘛。
　　然后就是所谓种植计划。
　　黄羲其实感觉自己的食物问题不算是特别严重，世界刚刚脱离正轨的那段时间的确经常食不果腹。
　　但现在已经好了许多，毕竟已经过了好几年了。
　　要是还依靠着山上的野果或者说随机打猎什么的三天饿九顿，早饿死了。
　　但姑娘们似乎不太同意这个看法，和他仔细地讨论一番种植和养殖的计划，又仔细地根据他世界的情况进行了调整。
　　最终商议出了一个终极无敌怎么也不会再修改的方案，叫他记下来。
　　最后一件事情则是实验的问题，虽然不会连续进行，但究竟多少天一次，又要如何准备的事情依旧讨论了半晌。
　　不过和前面两个问题比起来，就显得简单许多。
　　而等讨论完这三个问题，下午的时间也已经过去了一大半，然后黄羲又在众人的跟随下去母港视察了一会儿工作。
　　他深入母港，慰问包括秘书舰、科研人员在内的各个工作岗位的一线工作人员，了解港区各项工作具体落实情况，听取了港区工作汇报。
　　他认为，港区的发展，离不开大家的共同建设和共同努力，港区的壮大，也离不开所有同伴的齐心协作。
　　他强调，无论是实验又或者是港区，都要以整个港区作为目标和对象，各阵营之间也应该相互协助。
　　随后，他又在秘书舰和各阵营领导的陪同下，视察了母港的仓库、收藏室、食堂、游戏厅等等位置，深入研究和体验了包括机甲在内的各项生产工具，并表示了高度赞许。
　　视察结束后，他同随行人员于海军食堂就餐，并且再次强调了食品安全的重要性。
　　如此晃晃悠悠，时间白煦过隙，转瞬便来到了夜晚。
　　虽然各种阵营同伴都极力邀请黄羲到其他地方去看看，他最终还是回到了的重樱港区。
　　夜色如纱，轻飘飘地透过窗户落到了地面上。
　　黄羲站在落地窗前，看着外面的池塘和凉亭，默默寻找着和赤城梦境中所见的区别。
　　月光粼粼，在小池塘里泛起皎洁的碎片，和那些小小游鱼混合在了一起，叫人分不清楚哪里是鱼哪里是月光。
　　没有任何区别，梦境和现实一模一样，少女便是用自己的房间搭建的梦境。
　　“主上，需要先去沐浴吗？”
　　天城温和的声音在身后响起，黄羲眼皮跳了跳，还是摇了摇头，“算了，直接睡觉吧。”
　　他又不是什么偷窥狂，以前洗澡最多是为了配合工作，防止被发现，现在又不怕这些，就没有洗澡的必要了。
　　而且，其实在附身的时候，照镜子的感觉是颇为怪异的，看着镜框里那个和自己截然不同的模样，即使再怎么心大，也会感觉怪异。
　　更不要说洗澡的时候了。
　　“嗯，主上真不去吗？”天城却是轻笑着问道，“这样的体验，也许之后便再难遇到了。”
　　怎么有种奇怪的感觉……
　　黄羲摇了摇头，然后说道，“不洗，一会儿附身结束了，让赤城自己洗洗吧。”
　　他说完，便感觉更加古怪了，什么叫结束了之后让赤城自己洗洗？
　　天城也不由得轻笑起来，笑容一如既往地温和，又似乎有着什么难以言喻的深意。
　　黄羲叹息了一声，又看了看外面的天色，月明星稀，窗户上反射着赤城的倒影，“时间也差不多了，我先睡了。”
　　“嗯，亦可。”天城温和颔首。
　　他走到沙发边，稍微打理了一个空旷的地方，便躺了下去。
　　眯着眼睛躺了一会儿，又像是想到了什么那样抬起头，看着不远处的少女，“对了，还有一件事。”
　　天城看过来，紫色的眼眸深邃如画，却是还不等他开口便轻声说道，“主上无需担心，天城知道分寸。”
　　“嗯，知道分寸就好。”
　　黄羲叹息了一声，也不再说什么，稍微往沙发里缩了缩，又给自己的尾巴和耳朵找个了个合适的位置，很快便睡了过去。
　　客厅里很快安静了下来，加贺的身影幽幽地在不远处的置物架后浮现，向着这边看过来，眼神中带着莫名的情绪，“他走了。”
　　“主上走了，留下来的便是赤城了。”
　　天城说道，脸上的笑意却是在一点点的消失，变得淡然，却又像是暴风雨之后的宁静。
　　她走到了沙发前，伸手轻轻地在赤城的脸上拂过，用指尖温和地感受着面孔之上的起伏，最终轻轻地摇了摇头赤城。
　　“嗯……”
　　少女悠悠地睁开了双眼，红色的眸子里带着些迷惘，也带着些茫然，但很快便恢复了清晰，“天城姐。”
　　“嗯，你清醒过来了。”天城后退了一步，平静地看着她。
　　赤城坐起来，看了看自己的手掌，脸上却渐渐地浮现起笑意，“天城姐，没关系的，赤城已经和指挥官达成了目的，无论什么惩罚都没关系的。”
　　“姐姐。”加贺稍微走了过来，露出担忧的神色。
　　赤城转过头，却是有些犹豫，又轻笑说道，“加贺的话，等下次吧，肯定还能有机会的……”
　　“赤城。”
　　天城温和地打断了少女的话语，“你这知道指挥官现在的情况吗？”
　　“什么？”赤城一愣，脸色带着茫然和疑惑，十分不解，“指挥官他，怎么了？”
　　“指挥官所在的世界，情况十分不好……”天城缓缓说道，话语平静，却让赤城的脸色逐渐沉默起来。
　　她一开始还有些笑意，后面便渐渐消失，变成了像是顽石一般沉默，“所以，指挥官其实是在纵容我……”
　　天城不置可否，只是平静地看着她，轻声说道，“明天开始禁闭吧。”
　　赤城脸色沉默，微微点了点头。

第158章 黄鸡又暴毙了
　　等黄羲再一次睁开眼的时候，看见的是熟悉的天花板。
　　时间似乎还挺早，窗外的天色不算特别明亮，阳光透过窗户落到了地面，清晰而清澈，带着一股叫人暖洋洋的温暖。
　　不得不说这是一种颇为奇妙的感觉。
　　在过去的接近二十个小时里，他都附姑娘们身上，处在港区之中，而现在他又回到了自己的世界。
　　他略微扭了扭脖子，然后起身打开了窗户，一阵微风拂来，带来清新的空气，夹杂着树叶和绿草的味道，以及叫人心情舒畅的好消息。
　　“现在好像是春天啊。”
　　黄羲摸了摸下巴，有些感慨地说道，视线又顺着远方看去，穿过藤蔓缠绕的大楼和树丛，落到远处的天空之中。
　　红色的光线在大楼而树叶之间的缝隙中投射出来。
　　一点点地变多，一点点地增加，又一点点地泛滥起来。
　　他略微看了看，转身向着外面的走去，却在路过镜子的时候停下了脚步，盯着镜中那个熟悉的自己。
　　依旧是那样的干瘦，略微有些憔悴的模样，胡须有些乱，双眸却颇为明亮。
　　他盯着自己看了好半晌，忽然伸手扯着一根胡子拔了下来，低声嘀咕着，“这玩意儿也需要打理一下了吧？”
　　略微的刺痛叫他咧了咧嘴，下意识回过头想要找把小刀，余光却注意到了窗户外愈发璀璨的阳光。
　　太阳快升起来了。
　　他顿时便放弃了行动，快步走到了客厅，又两步来到了楼道间，霹雳啪啪地顺着楼梯往往上爬，只是片刻便来到了顶楼。
　　小小的菜田里，翠绿的蔬菜娇艳欲滴，一些枝叶之间甚至还挂着露珠，晶莹剔透，在愈发金黄的阳光尤其明亮。
　　他顺手扯下了一根青椒，一边啃着一边将视线投向了远处的天空，阳光已经极其耀眼了，化作了金色的光芒，只是瞬间便让世界明亮。
　　一轮火焰模样的红色圆盘坐落在远方，一点点地拔高，一点点地向上。
　　它每往上面走一点，阳光便愈发阳光，世界便愈发明亮。终于，最后一点红色的痕迹消失不见，它变小了，也变得金黄，远远地挂在天空之中。
　　天台上也变得明亮，所有的昏暗和阴影都消失不见，而翠绿的嫩叶上则是点点的珍珠。
　　黄羲将最后一点青椒塞到了嘴里，略微的辣味在口腔中蔓延，叫他眯了眯眼。
　　“今天得先把种植计划背下来，然后简单准备一下……在这之外，这胡子也的确应该收拾一下了。”
　　他脚步轻快，身影很快便消失在了楼道之中。
　　……
　　港区世界。
　　母港，办公室，指挥官的消息的确让所有人都感到了震惊，也感受到了一股难以言喻的情绪。
　　就像是沉闷的死水又一次开始了流动。
　　但在震惊之后，港区的各项工作依旧需要继续。
　　抛开召唤实验之外，巡逻、训练、科研等等所有项目依旧不能停下，不过召唤实验的优先级是最高而已。
　　科研部，召唤实验专项实验室，人声鼎沸，衣着各异的舰娘们走来走去，而戴着安全帽的黄鸡则在不停地忙碌。
　　整个科研部从成立那天开始就没有过这么多人，但现在的情况的确不一样。
　　所有的其他项目都暂时停下了，军部研究室、开发船坞，舰队科技室和装备研发室的所有舰娘和黄鸡都集中到了一起。
　　只是为了在最短的时间里完成实验室的布置。
　　“这里喵，搬到这里来喵。”
　　明石站在一根小板凳上挥舞着双手，而在她身前的不远处，数只黄色的小家伙则是齐心协力地扛起了一台硕大的仪器，慢慢地向着她靠近。
　　“啾啾啾——”
　　它们圆圆滚滚，看起来活泼可爱，却又像是大力士一般，明明只是几个小家伙，却能够抗起数倍于体重的东西。
　　这是一种专门用于港区建设的智能机器人，从属性来说和指挥喵有些相似。但功能方面却更加单一，待遇比起指挥喵来讲也要差了不少。
　　它们一摇一晃地举着大型仪器，缓缓地走到了明石指定的位置，然后便在一群齐齐的「啾啾」声中将其放下。
　　“很好喵，我这里不需要了喵！”
　　少女顿时点了点头，跳到了地板上，而那群黄鸡也在一瞬间一哄而散，只是却落下了一个一动不动。
　　明石研究了一会儿仪器，余光才发现这个落单地黄鸡，下意识伸手戳了戳。
　　“吱……嗡！”
　　古怪的声音在黄鸡的体内响起，像是电火花在闪烁跳跃。下一刻，它身上陡然出现了闪光，接着是橘红色的火光。
　　一点点焦糊味也开始开始四周弥漫。
　　“这个黄鸡暴毙了喵！”
　　明石顿时瞪大了眼，而不远处的明斯克却是抱着灭火器跑了过来，“放着我来！”
　　灰发紫眸的少女跳到了暴毙黄鸡面前，手中灭火器开始发力，白色的烟雾瞬间喷涌而出，只是片刻，便将整只黄鸡淹没。
　　同时淹没的还有旁边的仪器。
　　“我的设备喵！”
　　明石顿时瞪大了眼，就连猫猫耳朵都竖了起来。
　　明斯克却是回过头，向着她竖起了大拇指，笑着说道，“没关系，这是二氧化碳灭火器，一点问题都没有。”
　　明石脸色不断变化，看着烟雾一点点地消散之后，迅速上前查看着仪器，如此研究了半晌，才喃喃嘀咕，“好像是没有什么问题喵。”
　　她说着，又低头看向刚刚暴毙的黄鸡。
　　和不远处依旧鲜活的黄鸡比起来，这一只看起来似乎没有什么区别。
　　“修修应该还可以用喵。”
　　明石如此说道，明斯克却是若有所思地摸了摸下巴，“这是今天坏掉的第五只黄鸡了，果然还是工作量太大了吗？”
　　听到这句话，明石顿时就抬起了头，略微激动地嚷道，“一定要在今天的完成实验室的搭建喵！然后才能在明天开始实验喵！”
　　“我是说黄鸡……”
　　“黄鸡坏掉再多都没有关系喵，明石都可以修好的喵！”
　　她的话语刚刚落下，一点轻微的噼里啪啦声音便在不远处响起，同时伴随着浅浅的而焦糊味道。
　　又一只黄鸡倒下了。
　　明石顿时停下了话语。
　　而明斯克却是抱着灭火器，兴匆匆地跑了过去，大声喊道，“放着我来！”

第159章 请你们配合
　　经过一番辛苦有序的劳动，外加暴毙了十五只黄鸡之后。
　　召唤实验专项实验室终于搭建完成，开始进行最后的准备、试运行和一些相关的测试。
　　实验本身并不复杂，只要材料充沛，甚至可以达到赤城这种半个门外汉都能简单进行的程度。
　　但即使再简单的实验，也可以通过规范化，合理化，去消减和规避实验过程中可能出现的所有问题。
　　一些东西在条件简陋的时候只能舍弃，现在实验变成了整个港区进行，那自然是所有参数拉满，所有条件拉满。
　　能搞上的东西都搞上，可能出现的漏洞和问题全部填补，甚至只是有那么一点点微妙可能出现意外的地方也需要准备。
　　而现在最为关键的问题，便在于指挥官下次穿越会附身在谁身上。
　　“到现在为止，召唤实验一共成功进行了十一次实验，白鹰一次，重樱十次，这十次之中，又有四次是赤城连续进行。”
　　科研部会议室，新泽西坐在白板旁边，经常带着笑意的脸上却是难得的严肃和认真，“而在这么多次实验中，只有最后一次，指挥官附身在了实验阵营。”
　　而在会议室的中间，一张特意摆出来的长桌上，几位模样衣着各异，却又带着相似魅力的少女，正认真盯着这边。
　　或者说假装认真盯着这边。
　　至少在座的五……六个人中，有两个在发呆，有一个在睡觉，只剩下两……三个还算是把目光落到了新泽西和白板上面。
　　新泽西略微感觉有些无奈，但还是敲了敲白板，发出「哒哒」的声音，问道，“大家都听明白了吗？”
　　“明白了！”黑色长发的金鹿号顿时从畅想中脱离了出来，灰蓝色的眼眸中闪过一丝不易察觉的光，“指挥官大人马上就会来港区了。”
　　她深深地吸了一口气，仿佛是在控制自己的情绪。但即使如此，话语中也隐藏着一股难以掩饰的激动和颤抖。
　　浓密的黑色发丝之下，似乎还有着什么东西在不停地蠕动，发出淅淅索索的摩擦声音。
　　“不是这个！”新泽西大声说道，“我是说附身的问题，附身的问题！附身对象会在实验阵营之外。”
　　“我知道，下次指挥官大人会来到我的阵营，我已经完全准备好了……”金鹿号咧嘴笑道，灿烂的微笑是一点也遮掩不下来了。
　　今天就不应该让她过来……
　　新泽西如此想到，又抬头看向其他人。
　　维达号在睡觉，皇家财富在还在发呆，倒是圣马丁和加里冒险一脸认真的模……还有玛丽也是一脸认真的样子。
　　差不多也可以了。
　　她顿了顿，接着认真说道，“所以，为了防止指挥官下次出现在港区之外，需要你们退出实验。”
　　白鹰进行的实验，指挥官会出现在重樱，重樱进行的实验，指挥官会出现在白鹰。
　　那港区里统一进行的实验呢？
　　指挥官会不会出现在塞壬那边？
　　这有些异想天开，但却又不能完全忽略这种可能。如果到时候真出现那种情况，后果只会不堪设想。
　　“嗯，话是这么说，但其实就算叫我们帮忙，也没有什么办法吧？”加里冒险略微理了理头发，尴尬地笑了笑说道。
　　圣马丁和玛丽也是轻轻点头，差不多都是这么想的，她们都不太擅长科技方面的东西。
　　新泽西却是笑着说道，“即使在具体的原理上不清楚，也能在许多其他地方帮忙，并非只是有穿着白大褂才算是参与实验。”
　　“运输实验材料，帮忙记录数据，搬运设备，这些都能算是参与实验。”
　　圣马丁闻言轻笑了起来，小麦色的肌肤让她的模样带着些野性，但实际上性格却颇为温和，“我们已经知道了，实验会会在什么时候进行？”
　　“嗯……具体什么时候不好说，但指挥官应该会在明天附到你们之一身上。到时候再有什么安排，便听指挥官的吧。”新泽西点头说道。
　　“感觉还真是奇妙呢，也不知道究竟是种怎样的体验。”圣马丁笑道，神色里隐隐约约有些期待的感觉。
　　加里冒险倒是想到了什么一样，若有所思地摸了摸下巴，说道，“肯定会很有意思吧，如果指挥官附身在了维达大人身上之类的话……”
　　金鹿号顿时投过了视线，目光幽幽，忽然咧嘴露出一个和善的笑容。
　　趴在桌子上的维达打了个哆嗦，陡然抬起了头，长长的呆毛剧烈摇晃起来，“什么，我听到有人在喊我。”
　　“没什么。”加里冒险摇了摇头。
　　维达一点也没有在意，转过头便继续睡觉。
　　新泽西略微有些无奈，还是放下了手里的马克笔，“情况就是这样了，大家还有没有疑惑的地方。”
　　“有！”
　　皇家财富立刻举起了手，红色眸子颇为明亮。
　　就像是之前发呆的那个家伙根本就不是她一样，“万一指挥官没有附身过来呢？”
　　新泽西略微有些意外，一方面是没想到皇家财富看起来一直在发呆，实际上却在暗中思考，一方面没想到她竟然会问这么关键的问题。
　　“理论上应该不会这样。”
　　她如此解释道，话语却比之前变得更加严肃而凝重，“如果真出现了那种情况，只能认为，指挥官附身在某个塞壬身上了。”
　　“喔喔喔……”
　　皇家财富闻言却兴奋了起来，双眸一亮，说道，“那指挥官是不是能够把塞壬的宝藏都带回来？”
　　此话一出，加里冒险，维达和金鹿号的眼眸都明亮了不少，唯独圣马丁无奈地叹息了一声。
　　新泽西也叹息了一声，说道，“先不说塞壬有没有宝藏，这件事本身就十分危险……”
　　“的确，指挥官有些笨笨的，被发现就不好了。”皇家财富脸色也变得凝重起来，认真点了点头。
　　而新泽西则是深深地看了她一眼，然后接着说道，“如果指挥官附身在塞壬身上，又一不小心被击沉了的话……”
　　这下众人的脸色顿时变得更加严肃而凝重，就连昏昏欲睡的维达也看了过来。
　　“总而言之，还是希望一切顺利吧。”新泽西摇了摇头，又看向大家，问道，“还有什么问题吗？”

第160章 羁绊，提升了喵！
　　没有任何问题的。
　　在这稍微了解了指挥官附身问题之后——当然关于实验的细节表格没有说得太清楚，飓风的众人便离开了母港。
　　新泽西也是长呼了一口气，拿出的笔记本，翻到了其中一页，然后划掉了上面中间一行的文字。
　　“还有一半。”
　　她顿了顿，开始进行一些或者简单或者复杂的文书工作。
　　每完成一项，便在笔记本上划去一行文字。
　　直到这样页上面的所有内容都被黑色的圆珠笔划。
　　新泽西放下了圆珠笔，然后起身伸了个懒腰，感受着顺着脊骨不断蔓延的噼里啪啦声响，不由得舒服地低低轻呼出声，“嗯，总算是告一段落了。”
　　修身的长裙让她窈窕的身材完美地展示了出来，可惜指挥官不在，故而也没有什么意义。
　　左右看了看，窗外已经完全黑了下来，时间早已经来到了夜里的十二点，但她却感觉颇有精神。
　　推开玻璃门，走到了会议室之外，略微嘲哳的声音顿时响起。
　　实验室的灯还亮着，即使这个时候，依旧还有着好多人在忙碌。
　　在新泽西的记忆中，只有港区在进行科研舰船开发的时候，才能在科研部看到这么多人。
　　不，那时候的人数也要远远少于现在，现在已经是半夜了，早过了下班时间。要是之前，母港恐怕连人都没有了，更不要说是科研部了。
　　机甲装配，黄鸡维修，通讯设备，黄鸡维修，功能部件，黄鸡维修……
　　新泽西一路走一路看，最终来到了实验室的最中间，也是仪器和各种设备最为密集的区域。
　　绿色长发的明石踩在椅子上，几乎将整个上半身趴在了设备上，时不时还有哗啦啦的电火花在她的身边出现。
　　“现在的情况怎么样？”
　　新泽西走上前问道，又顺手拿起了一旁的测试报告，随手翻阅起来，一边看着一边点着头。
　　明石则是从设备上爬了起来，先是拿出平板，肉乎乎的小手快速地在上面轻舞，输入了一大堆的数据之后，才抬头说道，“一切正常运行喵。”
　　“情况正常就好，飓风阵营已经说好了，准备得差不多就可以开始实验了。”
　　“嗯，我再看看喵。”
　　明石点了点头，却是显得极其认真，盯着手里的平板看了半天，又趴在设备上研究起来。
　　新泽西也没有在意，目光继续扫过实验室。
　　特别是那些还在维修着黄鸡的姑娘们，还是忍不住说道，“要不然就等明天再来，维修黄鸡又不是什么要紧事情。”
　　要是处理机甲和通讯设备之类的也就算了，这么一个小小的黄鸡，实在是没有什么熬夜维修的必要。
　　距离这边最近的英格拉罕顿时抬起了头，手里却依旧拿着扳手，说道，“没关系，大家都在这里呢，晚一会儿也是一样的。”
　　新泽西还打算说些什么，却忽然发现众人的目光时不时地看向最中间的明石。
　　略微一愣，随即意识到了什么，恍然轻笑出来，“那就再等一会儿吧。”
　　时间一点点地过去，明石拖着长长的头发中间跑来跑去，终于在某一次设备灯光熄灭之后点了点头，“可以准备最后的实验了喵。”
　　实验室里的众人不约而同地停下了手里的动作，齐齐向着这边看过来。
　　新泽西忍不住轻笑起来，又顿了顿，说道，“那就开始吧。”
　　“嗯喵……”
　　明石点了点头，伸手在键盘上不断地舞动。
　　而复杂的数据流也开始在前面的屏幕中闪烁起来。
　　集港区的所有力量准备的实验设备。反而脱离了傻瓜式操作，变得复杂了起来。
　　要是赤城当时带走的是这套设备，那她估计没办法进行那么多次实验了，当然她也带不走这套设备。
　　毕竟它占据了将近一百平米的面积，先不说能不能搬走的问题。就算是其搬走了，那喵窝的地下室也太小了，塞不进去。
　　而之所以这样做，其最根本的目的，就是监控实验过程中的所有数据流，并且时刻检查异常情况，防止意外。
　　总而言之，现在这个是非常专业的设备，专供专业人士使用。
　　“已经开始进入时空联系喵，接下来是通过羁绊锁定锚点……”明石一边分析数据一边推进着实验，却在一个步骤之后陡然停下了动作。
　　她眨了眨眼，金色眸子显得极其呆萌，看起来尤为茫然。
　　“什么情况不对？”新泽西顿时疑惑问道，眉头几乎是下意识地皱了起来，之前那么多次测试都没有问题，偏偏在现在……
　　“不是问题，是羁绊，反而提升了喵。”明石下意识说道。
　　话音未落，旁边立刻响起了明斯克疑惑的声音，“羁绊不就应该随着实验而不断提升吗？”
　　夕张英格拉罕还有达芬奇她们虽然没有说话，但也都投来了疑惑的目光。
　　新泽西却是有些明悟，“增加太多了？”
　　“没错，增加太多了喵！”明石大声说道，声音里带着浓浓的难以置信，“就像是一口气进行了一百次实验一样喵！”
　　“我感觉这是好事，多多益善。”明斯克依旧没有察觉到问题在什么地方。
　　明石从椅子上跳了起来，略微顿了顿，又跳到了椅子上，大声说道，“但是我不知道为什么会增加这么多羁绊喵，一点都不知道喵！”
　　所谓未知的才是最恐怖的，就像是某天上号的时候发现自己游戏账户里忽然多出来好几个高级勋章一样。
　　除开晚上梦游打游戏之外，那就只能有可能是被盗号了。
　　明石的脸色很严肃，神色也很凝重，“羁绊会无缘无故地增加，也有可能的会无缘无故地减少喵，本来现在通过羁绊定位都显得很不准确喵，以后还会发生什么事情，我都不敢想喵！”
　　新泽西却是陡然想到了什么，张了张嘴说道，“那个，赤城昨天不是进行了许多次实验吗？”
　　“那一点完全不够喵。”
　　“不是只实验，具体是只梦境，最后指挥官去到了赤城的梦境。”
　　“梦境也不行喵，怎么可能进入梦境就能增加羁绊喵。”
　　新泽西却是没有继续说下去了，只是略微有些怜惜地看着少女，心中默默想着，完全只是一个小家伙而已嘛。

第161章 增加的原因和金鹿的想法（加更）
　　新泽西不说，却不代表别人也不会说。
　　夕张迈着肉乎乎地双腿走上前，在明石耳边低声嘀咕了两句，后者脸色肉眼可见地多了一抹红晕。
　　然后陡然站起来，大声嚷嚷道，“怎么这样，怎么可以在梦境中做那种事情喵。”
　　“这种事情你需要去问赤城啊。”
　　新泽西摊了摊手，倒是颇有些佩服赤城的想象力和行动力，至少她自己是肯定想不出这种方式的。
　　即使想出来了，也估计不会去执行。
　　“总而言之，总而言之……”
　　明石脸色依旧很红，但嘀咕了半天，却连一句话完整地话也没有说出来，最终还是选择了放弃。
　　坐回椅子上，语气复杂而古怪地说道，“现在知道羁绊为什么增加了喵……”
　　旁边的契卡洛夫闻言，却是若有所思的样子，“其实我感觉，真正增加羁绊，应该不是你想的那个原因。”
　　“什么意思？”新泽西一愣，下意识问道。
　　“以指挥官性格，不会是那么粗俗的原因。”契卡洛夫认真说道，“但现在一两句话也说不可清楚。”
　　“说不清楚，说不清楚就等之后再讨论喵，现在不要讨论了喵！”明石脸红说道。
　　“好好好。”
　　契卡洛夫无奈地举起双手表示投降，新泽西也不再说什么。
　　见绿色的猫娘真正地冷静下来，才开口问道，“所以，现在羁绊提升之后，对于实验有什么影响吗？”
　　话题回到实验上，明石又变得冷静而认真起来，摸了摸下巴思忖了片刻，接着解释道，“没有太大的影响喵。”
　　“嗯哼？”新泽西点了点头，示意少女继续说下去，没有太大，那其实就还是有些影响的。
　　“现在提升的羁绊量虽然很多，但想要完全将指挥官带到这个世界依旧是远远不够的喵。”
　　“嗯哼……等等。”新泽西下意识点头，却忽然想到了什么，问道，“你刚才不是说这相当于一百次实验的羁绊吗？”
　　“没错喵，但依旧远远不够喵。”明石认真说道。
　　所以在你最初的计划里，究竟需要多少次实验？新泽西忍不住如此想到，但最终还是没有问出了，只是点了点头，“然后呢。”
　　“然后喵，根据现在的情况，应该是可以稍微减少实验设定和具体附身对象之间的偏移喵。”
　　“什么意思？”
　　“就是不用担心指挥官附身到塞壬身上了喵。”
　　“也就是皇家财富她们也可以参与实验了。”新泽西摸了摸下巴，倒是没有打算现在就去告诉她们这件事。
　　现在已经半夜了，实验又不可能暂停，这一次就附在她们身上也没有什么。
　　“是这样喵。”明石点了点头，又略微思忖了片刻，“不过，像是现在情况，因为样本容量减少，也许可以试试指定附身对象喵。”
　　如果指挥官附身的范围是整个港区，那么现在这点羁绊显然有些不太够，无论做什么都显得有些不太够。
　　但如果范围缩小到六个舰娘，那么现在这些羁绊已经足够做许多事情了。
　　新泽西顿时就明白了对方的意思，喃喃自语，“也就是可以指定皇家财富她们之中一人附身？”
　　“就是这样喵，大家感觉指定在谁身上合适喵？皇家财富吗？”
　　“我倒是有一个想法。”新泽西说道，而后和众人对视了一眼，各色的眸子里却亮起来不约而同光芒：“金鹿号。”
　　大家齐声说道。
　　明石也点了点头，毛茸茸的猫耳顿时摇晃起来，“我也感觉指定在金鹿号身上合适一些喵。”
　　那可太合适了，主要目的不是为了做些什么，而是为了防止金鹿做些什么，毕竟那也是一位重量级的选手。
　　“那就这样吧，我稍微设定一下，接着进行实验喵。”
　　明石点了点头，双手又像是蝴蝶一般在键盘上快速舞动起来，发出噼里啪啦的声音。
　　屏幕上的数据流在瞬间变得很快，哗啦啦地流过，在姑娘们精致的面孔上不断闪烁。
　　……
　　夜色如墨。
　　飓风阵营没有港区，或者说她们的港区就是一处小小的岛屿，坐落在广袤的大海和迷雾之中，也不知道具体在什么位置。
　　不过对于舰娘而言，这些都是很简单的，展开海域图航行过去便是。
　　岛屿不大不小，上面是茂密的树林，远远看去有着一种神秘而韵味，岛屿南侧是一处浅坡。
　　浅泼接近树林的地方，则是一栋古朴而宏伟的尖顶城堡，和夜幕还有崖壁融合在一起。
　　月光照射在城堡外墙上，勾勒出厚重的花岗岩石砖，和石砖上崎岖不断的痕迹，沧桑而厚重，不知道经过来了多少岁月的侵蚀。
　　夜色已经很深了，茂密的树林一片漆黑，几乎要化作墨一般的怪物，顺着陆地蔓延。
　　然而城堡的一楼却格外明亮，可谓是灯火通明。
　　石英玻璃的窗户上，影影绰绰的虚影不断闪烁。虽然看不太清楚，但也能大概辨认出那些窈窕的曲线和身姿。
　　“所以，布置这么多真的有必要吗？”
　　大厅里，圣马丁抬头看了看和之前迥乎不同的大厅，又略微无奈地抬头看了看众人。
　　从母港回来之后，皇家财富便提议说大家需要简单准备一下，好在明天迎接指挥官的到来。
　　然后这个建议立刻得到了金鹿，玛丽和加里冒险的支持。
　　圣马丁当然也很支持，但眼前这个景象，怎么也超过简单准备一下范畴了吧？
　　她抬头看了看挂在半空中的彩带，以及贴在墙壁的装饰，还有摆放在大厅角落不同位置的烛台、花盆和摆件。
　　心中依旧有些惊叹，这些家伙是从什么地方搞出来这么多的东西？
　　为什么以前都没有见过？
　　“很多吗？我没有感觉到啊。”皇家财富疑惑地左右看了看，忽然盯着前面的空墙壁说道，“我感觉……这里还可以挂一副指挥官的画像。”
　　“我认为可以。”金鹿号点了点头，接着指出了问题的关键，“但我们没有指挥官大人的画像。”
　　“这倒是一个问题。”皇家财富纠结了起来，陷入沉思。
　　圣马丁无奈笑了笑，再次打量了一番大厅，然后说道，“已经很不错了，时间也不早了，大家早点睡觉吧，明天也好以最好的状态迎接指挥官。”
　　“嗯……”
　　皇家财富没有说话，玛丽和加里冒险也是如此。
　　倒是金鹿号眨了眨眼，恍若不在意地说道，“要不然今天大家一起睡吧。”

第162章 计划的第一步
　　金鹿号的声音很轻，以至于大家都没怎么听到她说话。
　　皇家财富还在思考圣马丁的问题，她盯着前面的空墙壁看了半晌，忽然双眸一亮，说道，“等等，我感觉可以在这个位置挂一个横幅。”
　　圣马丁顿时就愣住了，将要出口的话语又卡在了喉咙里。
　　玛丽却是眨了眨眼，灰蓝色的眸子里闪过一丝好奇的神色，亮闪闪的十分感兴趣的样子，“什么样的横幅？”
　　“就是……欢迎指挥官莅临指导工作之类的横幅。”皇家财富挥了挥手，接着行动了起来。
　　先是从废料里找到了一根长长的彩带，走到前面的空墙壁前面打量了半天，站在了一侧，“那个，你过来帮我扯一下彩带。”
　　“我吗？”玛丽眨了眨眼，皇家财富只是催促了一声，“快点过来呀。”
　　烛光摇曳，带着少女的身影在墙壁上不断摇晃。
　　玛丽上前走了两步，又在火光中缓缓退了回去，面露难色地说道，“这个，要不然还是换个人过去吧。”
　　“好麻烦，这种事情有什么好在意的嘛！”皇家财富嘀咕了一声，又看向了加里冒险，挥了挥手招呼道，“过来帮着扯一下。”
　　“没问题。”
　　加里冒险脸色认真，出了可靠的声音，快步走上前，扯着彩带将其拉起来，又偏着脑袋看了看，“我感觉还行，你感觉呢？”
　　这条彩带是之前是打算挂在天花板上面的，只是中间一不小心被划拉了一下看起来有些破破烂烂，现在和洁白的墙壁的搭配在一起，颇有一种古怪的感觉。
　　“嗯……”
　　皇家财富摸着下巴，纠结地往这边看了半晌，然后才喃喃说道，“似乎有些矮了。”
　　“你要死啊！”加里冒险的眼眸陡然亮了，闪烁过一丝危险的光芒。
　　“咳咳，没什么，大家感觉怎么样？就把横幅挂在这个位置左右。”皇家财富咳嗽了一声，然后转过头问道。
　　我感觉不太行。
　　圣马丁如此想到，但她没有说。
　　金鹿却是点了点头，认真说道，“我感觉很好。”
　　玛丽似乎也是这样的看法。
　　“那就这样吧，挂在这里。也不知道还有没有剩下的红布，其实白色的布似乎也可以。”皇家财富嘀咕着就要行动起来。
　　圣马丁无奈摇头，却没有说什么，只是挽了挽衣袖，打算上去帮忙。
　　金鹿号同样如此，走到墙壁前面，却像是随意搭话一般说道，“话说回来，今天晚上，大家要不要睡在一起？”
　　这次她的声音大了一些，语气也坚定了一些，大家都听到她的话语了，有些疑惑而不解地投来了视线。
　　“是想要睡觉了吗？要不然就早点睡吧？”玛丽一边收拾着彩带一边问道。
　　皇家财富却乐呵呵地笑了起来，有些打趣地说道，“金鹿你完全不行嘛！维达都比你更能熬夜。”
　　金鹿露出略微有些无奈的神色，然后解释道，“我不是说现在，我是说等一会儿收拾完了之后，要不要一起睡？”
　　皇家财富大概明白了，却显得十分不解，疑惑地歪着脑袋，“为什么要突然一起睡？”
　　“好在明天迎接指挥官？”金鹿歪了歪头，认真说道，“毕竟准备了这么久，要是一不小心让指挥官错过了就不好了。”
　　“大家睡在一起的话，明天早上一起来就能看到大家，也不会错过了。”
　　她眯了眯眼，脸上带着温和的笑意。
　　“好像有些道理。”
　　皇家财富点了点头，将最后一点彩带收拾干净，又匆匆向着一旁的过道而去，“我感觉可以，但我现在要先去找点红布和油漆过来。”
　　金鹿没有在意，又看向其他几人，问道，“大家感觉如何呢？”
　　“我感觉挺好。”玛丽眨了眨眼说道，脸上带着轻笑，似乎对于这个事情十分感兴趣的样子。
　　加里冒险却是面露纠结的神色，“晚上也要睡在一起吗？虽然有些不太习惯啊，但也可以试试。”
　　金鹿脸上的笑意变得灿烂了不少，却又小心翼翼地将一切都藏在眼眸的深处，看向不远处的银发少女问道，“那圣马丁呢？”
　　圣马丁脸色不断变换，想要开口拒绝。但还没有来得及说出来，就看到金鹿目光灼灼地看着她，双眼一眨不眨。
　　“没关系，只是在一个房间里休息而已……”
　　金鹿又说了一遍，双眸中的期待几乎要凝结成实质了。
　　见她如此犹豫，玛丽也忍不住劝说道，“圣马丁也一起嘛，人多一些也热闹一点。”
　　但这可不只是热闹的事情，金鹿的目的明明就在指挥官身上，大家难道就没有一点察觉吗？
　　圣马丁如此想着，最终还是没有说出来，却是点了点头，“那就一起吧。”
　　毕竟，现在大家都已经答应了，到时候如果真有意料之外的情况，自己也好及时应对。
　　总不能刚好就在她身上吧？
　　金鹿顿时露出了和善的笑容，灿烂得像是春天里的花朵一般。
　　哒哒哒的脚步声响起，皇家财富很快就抱着一红布跑了回来，将其摊开放在了地板上，又拿出了油漆问道，“谁的字比较好一些？”
　　众人眨了眨眼，最终将目光落到了圣马丁的身上。虽然都没有说话，但意见却出乎意料地统一。
　　“我……”
　　圣马丁叹息了一声，最终还是没有拒绝，拿起刷子问道，“写什么。”
　　皇家财富不假犹豫地说道，“热烈欢迎指挥官莅临指导工作。”
　　剩下的众人没有任何意见。
　　圣马丁眼皮跳了跳，最终还是在红布上哗哗哗地写下了几个大字，又叮嘱说道，“到时候不要说是我写的。”
　　“没问题。”皇家财富痛快点头。
　　横幅写好，挂在了墙壁上，又收拾了一些边角料和垃圾，一些就已经差不多了。
　　皇家财富开始环视大厅，半晌后却只摸了摸下巴，喃喃自语，“感觉差不多已经可以了？”
　　“那就可以了吧。”圣马丁如此说道，走到沙发边将早就睡着的维达抱起来，然后又问道，“去谁的房间？”
　　“玛丽吧，她的床大。”皇家财富说道。
　　大家都没有什么意见，吹灭了烛台，又关掉了灯，便一起向着二楼玛丽的房间走去。
　　哒哒哒的脚步声顺着楼道向上。
　　金鹿悄无声息地走到了队伍的最后面。
　　若无其事地拿起了过道柜子上的一个小瓶子，塞到了兜里，继续向前。

第163章 计划的第二步……失败？
　　玛丽的房间很大，即使六个人都呆在房间里也不显得拥挤。
　　这主要是因为她的宠物，或者说伙伴，名叫阿尔戈的大章鱼，总是需要很大的活动空间。
　　不过现在倒是给大家提供了便利。
　　现在的时间已经不早了，虽然没有人去具体看，但肯定已经过了一点，维达早就在五个小时前陷入了睡眠。
　　而皇家财富和加里冒险她们也有些顶不住了。
　　几乎是刚刚走进房间，皇家财富便直接一个飞扑的跳到了床上，甚至连衣服都没有脱，埋在了被褥里发出像是梦怡一般的声音，“好，现在是睡觉时间，今天算是熬夜了。”
　　加里冒险也跟着趴了过去，很快便响起了轻微的鼾声。
　　圣马丁倒是抱着维达，向着玛丽低声说道，“打扰了。”
　　“没关系，这哪里算是打扰？”玛丽笑着说道，又将维达接了过来，放在了床铺的最左边，好好地盖上了被子。
　　接着又帮皇家财富和加里冒险正了正位置，稍微挤在一起。
　　她的床虽然的确很大，但横七竖八地躺在一起，是怎么也不会够的。
　　如此之后，她又慢悠悠地从衣柜里找出了几床毯子，递给圣马丁和金鹿，笑道，“那就这样吧，时间也不早了。”
　　“嗯……”圣马丁没有说什么，金鹿也同样如此，六人躺在了床上，也没有人闲聊，也没有说话。
　　时间缓缓过去，月光透过窗户落在地板上，在房间里形成短短的光柱，从床头慢慢地挪动到了床尾，又渐渐地消失不见。
　　姑娘们的呼吸声逐渐变得均匀，在夜色里显得格外寂静。
　　一切都归于了平静，像是城堡之外的森林一样，被漆黑的夜色完全覆盖，又完全淹没。
　　昏暗无光的房间里，忽然睁开了一双眼，灰蓝色的眸子显得格外地明亮，却只是闪烁了片刻，接着便收敛起来，似乎害怕惊动了什么东西一样。
　　金鹿躺在床上，撑着让自己上半身仰起来，用余光打量着身边的众人。
　　睡着了，大家都睡着了。
　　这是当然的，在心中默默倒计时了两个小时。除非失眠，这个时候怎么也应该是睡着了吧？
　　她直接坐了起来，看着身边熟睡的同伴，脸上却是渐渐露出了笑容。
　　已知，飓风阵营有六位舰娘，而指挥官明早将会随机附身其中一位。
　　那么请问，该如何保证这一位不是自己？
　　按理说这东西没有任何办法保证，六分之一的概率只能去大胆赌一把。
　　但金鹿号却凭借着和指挥官的默契和敏锐的直觉发现了盲点。
　　明天睡醒，就被指挥官附身，那如果我不睡呢？
　　在想到这一点的时候，她整个人几乎要忍不住地发出笑声，就连身躯也是忍不住地抖动起来。
　　但她最终还是忍住了，并且按部就班地进行着计划，首先是让大家睡在一起，其次便是坚持不睡觉。
　　现在计划已经基本成功，现在就只差最后一步，熬到明天早上指挥官出现就可以了。
　　而现在距离明早，只差四个小时！
　　四个小时，金鹿感觉自己第一次距离指挥官那么近。
　　她脸上露出微笑，却几乎是下意识地想要眯上双眼，好好地睡上一觉。
　　只是这个想法才刚刚出现，便被陡然出现的警惕所覆盖。
　　慌忙摇了摇头，又拍了拍脸，将那点点的倦意抛出脑海，在心中对自己说道，“坚持，坚持就是胜利，只剩下四个小时了！”
　　可即便如此，浓浓的倦意却还是止不住地袭来。
　　她本来就不是擅长熬夜的类型，这种时候单靠意志力去支撑，就太容易出现意外了。
　　不过好在她早有准备。
　　蹑手蹑脚地从床上爬了起来，接着从衣服里找到了刚刚偷偷放在身上的咖啡糖。
　　虽然是糖，但凝缩其中的咖啡因却相当于一杯正常规格的白鹰咖啡，用来提神是绝对够了。
　　没有任何犹豫，直接塞了一颗到嘴里，然后开始盯着前面的黑暗发呆。
　　夜色已经很深了，月光早就已经不在了，房间里却仿佛有着莹莹的光，也不知道是玛丽的什么收藏品。
　　她有些想要拿出手机来解闷，但又担心灯光让旁边睡着同伴醒了过来，这种时候如果出现了什么意外，怎么想也太不好了。
　　昏暗环境里容易叫人失去对于时间的判断。
　　金鹿感觉倦意越来越浓厚了，咖啡糖也吃掉了许多，甚至都产生了一些抗性，怎么想也应该快到早上了吧？
　　结果偷偷摸摸打开手机瞥了眼，才发现过去了不到一个小时。
　　“怎么就这么慢啊。”
　　少女咬了咬牙，伸手摸了摸所剩不多的咖啡糖，直接塞了两颗到嘴里，然后盯着前面的空地开始发呆。
　　时间不知不觉地过去，又不知道过了多久。
　　金鹿忽然感到脑袋在往下坠，接着止不住地打了个哆嗦。
　　陡然睁开眼，却看到窗外的景色比之前明亮了不少，已经算是黑夜里透着熹微的光了。
　　她茫然愣了愣，接着才反应过来，自己刚才还是睡着了。
　　一种毛骨悚然的感觉顺着背脊蔓延。
　　金鹿陡然精神了不少，下意识拿出手机看了看，接着就发现时间已经来到了五点。
　　很快了，真的很快了，六点差不多就可以了……还是说要等到七点，等到自然醒才行？
　　她迷迷糊糊地想着，感觉脑子里又像是浆糊一样开始绕着圈，思绪也一点地低垂下去，像是沉没到海中的石块。
　　然而只是片刻，她便陡然反应了过来，接着毫不犹豫地伸手掐了掐自己的小腹。
　　略微的刺痛终于让她再一次精神了起来。
　　而她也没有犹豫，直接将剩下的几颗咖啡糖都塞到了嘴里。
　　甜甜苦苦的感觉在口腔里蔓延。
　　但她却不得不承认这次的感觉要好了许多，至少是要精神了许多。
　　时间继续流逝，窗外渐渐变得明亮，一开始的计划是六点，因为往常圣马丁在六点就会起床。
　　但大概是昨夜熬夜的缘故，直到七点，也没有一个人醒过来。
　　金鹿继续咬牙坚持着，直到窗外的太阳变得明亮而耀眼，才终于等到了第一个起来的圣马丁。
　　少女打着哈欠坐起来，下意识伸了个懒腰，然后便盯着周围发愣，不过片刻之后便反应了过来，略微有些意外地说道，“起得真早呢？”
　　“嗯……”金鹿点了点头，心中略微有些遗憾，又将目光投向了其他人。
　　就像是打响了什么信号，玛丽和加里冒险也接着醒了过来。然后是皇家财富，伸着懒腰打着哈欠，却没有一个人是指挥官。
　　房间里还睡着的只剩下了维达，那么也就只剩下这么一个可能了。
　　成功了，所有的黑暗和阴霾都已经过去了，披荆斩棘，乘风破浪，总算是取得了最终的胜利！
　　金鹿再也忍不住了，走到维达身边，轻声喊道，“指挥官大人？指挥官大人？”
　　维达略略皱了皱眉，小小鼻子和眉头挤在了一起，却只是翻了个身，一点反应都没有。
　　“指挥官大人！指挥官大！已经是早上了！”金鹿又低声喊道。
　　催促的声音在维达的耳边不停环绕，让她再也睡不下去，又在床上滚了两圈。
　　最后撇头盯着金鹿，略微睁开一道缝隙，发出呢喃一般的声音，像是抱怨地说道，“怎么了……就不能让我再休息一会儿吗？”
　　金鹿心中一喜，拨云见日的惊喜和苦尽甘来的喜悦同时在心中蔓延。
　　她想要说些什么，但话到嘴边又化作了茫然，盯着在床上翻滚的维达又有些发愣。
　　怎么感觉，这好像就是普普通通的维达而已呢？

第164章  腕足？
　　“指挥官大人？”
　　金鹿感觉有些不太妙了，不信邪地又喊了一声。但维达却没有回答，眯着眼睛安详得像是去世了一样。
　　不远处的圣马丁看着这边，只感觉有些好笑。
　　现在指挥官没有附在她身上，也没有附在皇家财富她们身上，情况自然是十分明显的了。
　　那就只能是附在维达身上。
　　虽然是有些意外，但多少也算是在意料之中。
　　毕竟维达比在场的所有人加起来都还能睡觉，大概是接触指挥官意识最方便的同伴？
　　当然她也只是胡思乱想的，具体指挥官的意识会怎么附在同伴身上，她是一点也不知道。
　　不过她现在知道指挥官大概是还想要休息一会儿，就是不知道是被维达影响了，还是说其他什么原因。
　　“金鹿，既然指挥官想要睡一会儿，就让他再睡一会儿吧？”
　　旁边还有些愣愣的皇家财富陡然反应了过来，面露惊诧而疑惑的神色，喃喃自语，“也就是说，指挥官最终还是附在了维达身上？”
　　“维达大人？”加里冒险的脸色变得古怪。
　　玛丽却是露出了好奇的神色，跃跃欲试地走到了床边，向着躺在上面的小家伙看去，又古怪说道，“看起来好像和平常没有什么区别。”
　　睡觉一点也不安分，被子还盖着小肚子，但也只剩下了小肚子。
　　长长的发丝随意地耷拉在一起，白色连衣裙也可以说是非常地松松垮垮，只能算是套在了身上。
　　平时也没有感觉有什么，毕竟维达就是喜欢这么穿着。但只要一想着这是指挥官，就会感到无比的怪异。
　　比昨天知道指挥官将会附身的时候还要怪异。
　　“当然没有什么区别，因为这就不是指挥官！”金鹿大声说道，话语中有着一种难以言喻的慌张。
　　而在场的姑娘们则是愣了愣，随即都意识到了什么。
　　指挥官没有附在维达身上，那也就是说，实验还是出现了意外？
　　玛丽直接上前了两步，毫不犹豫地摇了摇维达的脑袋，喊道，“维达？维达你醒了吗？”
　　少女先是哼哼了几声，接着才从鼻腔里发出了一些低低的声音，像是梦呓一般的呢喃，“我醒了……但我还想要再休息一会儿。”
　　“真不是指挥官！”玛丽陡然站起了身，面露惊慌之色，“我们需要快点告诉秘书舰她们……金鹿？你怎么了？”
　　她话语还没有说完，便注意到了身后的金鹿也出现了异常，摇晃不停，双眼更是时不时地眯在一起，眨呀眨的。
　　“我，我很好，现在最重要的事情是指挥官大人……啊……”
　　金鹿强撑着站起来，却来一句话都还没有说完，便忍不住打了个哈欠。
　　圣马丁陡然意识到了什么，眉头微皱，“你该不会是昨天一晚上都没有睡觉吧？”
　　“没，没有……”
　　金鹿想要辩解，但强烈的倦意却在不断地袭来，让她怎么也睁不开眼。
　　明明刚刚还感觉好好的，明明最艰难的时候也已经熬了过去，怎么这么关键时刻突然就这么想要睡觉？
　　她理解不了，下意识伸出手掐了自己的手臂，略微的刺痛传来。
　　但很快就被一种迟钝的感觉所淹没了。
　　摇摇晃晃地又走了两步，忽然整个人一歪，向着床上倒了下去。
　　“金鹿。”
　　距离她最近的玛丽下意识上前，想要扶着少女，却还没有走近，便看到金鹿陡然停了下来。
　　明明半个身子都快要落到了床铺上，却又硬生生地停了下来，以一个颇有些古怪的姿势站在那里。
　　片刻之后，黄羲缓缓地站正了身子，茫然而疑惑地左右看了看，有些不太理解现在的情况。
　　“怎么感觉，金鹿变傻了。”
　　皇家财富下意识地说道，然后便感觉一道视线投了过来，灰蓝色的眸子毫无表情，却叫人在意。
　　她缩了缩脖子，弱气说道，“我什么都没有说。”
　　黄羲盯着姑娘看了一会儿，终于从刚刚睡醒的迷糊中清晰了过来，下意识反问道，“所以，这次我是附身在了金鹿号身上？”
　　皇家财富下意识点了点头，却在点头之后陡然意识到了什么，脸上闪过猛烈的惊骇。
　　她嘴唇哆嗦着，还没有说什么，便一个滑跪上前抱住了黄羲的大腿，几乎快要是痛哭流涕了，“对不起，指挥官，我没有说你傻傻的。”
　　而其他人也都反应了过来，先是松了一口气，然后露出惊讶而又古怪的神色，又似乎不知道该如何开口一般，半晌没有说话。
　　最终还是圣马丁出声喊道，“指挥官？”
　　“嗯，是我。”
　　黄羲点了点头，又看着皇家财富略微愣了半晌，才想起来这家伙刚才说了什么，露出哭笑不得的表情，“没什么，我又不是什么小气鬼。”
　　“嗯，但我真的没有说指挥官傻傻的。”
　　皇家财富稍微安定了一些，却依旧小声说道。
　　真的可以了，不用在这里继续强调这一点，你没有感觉气氛都变得有些怪怪的吗？
　　黄羲如此想到，伸手想要将少女拉起来，接着就看到了一条蓝紫色的巨大腕足，或者说是触手从身后伸了出来，向着皇家财富而去。
　　这是个什么东西！
　　他瞳孔一缩，几乎下意识地跳了起来，想要躲开触手。
　　却没想到那玩意儿像是粘在他身后的一样，随着他的跳跃也陡然挥舞了起来，然后直接抽到了皇家财富的身上。
　　“啪——”
　　清脆的声音响起，让房间里都变得有些安静。
　　皇家财富缓缓地转过头，盯着身上的触手，张了张嘴，又发出了有些颤抖的声音，“指，指挥官，这应该不是故意的吧？”
　　“什么故意的？”
　　黄羲下意识问道，其实还有懵逼，因为他发现刚才那条触手，似乎是他或者说金鹿号身体的一部分。
　　这种感觉让他恍然而古怪，不知道该如何形容。
　　皇家财富哆哆嗦嗦的声音却又一次在身前响起，“就是触手啊，指挥官应该不是想要玩一些奇奇怪怪的东西吧……”
　　“才没有！”
　　黄羲顿时脸色一黑，义正严词地进行了反驳。
　　玛丽在一旁也有些无奈地说道，“指挥官应该只是有些不熟练而已，没有其他意思的。”
　　“我就说嘛。”皇家财富点了点头，似乎松了一口的样子。
　　黄羲则是无奈看了她一眼，然后控制着自己的意识从腕足中脱离，落到手臂上，又接着扶皇家财富起来。
　　一个古怪的感觉再一次袭来，只见另一条和刚才相比显得更长更粗的腕足缓缓伸了出来，轻轻地抚摸在皇家财富身上。
　　后者茫然抬起了头，欲言又止了好几次，最终只是露出了一个十分难看的笑容。

第165章 有必要这么害怕吗？
　　金鹿号有着两根崎岖的犄角。
　　浅黄的质感，有些像是木雕，一长一短，长的那根有着不少分叉，而短的那根却只有短短的萌芽，带着一种独特的不对称美感。
　　她还有着一双灵巧的双手，白嫩像是葱根，涂着黑色的指甲油，带着妖艳的魅力。
　　她还有着一双修长的双腿，匀称而纤细。既有着浑圆的丰腴感，也也有着窈窕的曲线感。
　　而除此之外，她还有着不知道多少条又长又粗的浅蓝紫色腕足。
　　强而有力，光滑匀称，上面还覆盖着不知道多少透明的粘液，会在行动中发出奇怪的摩擦声音。
　　而这些腕足，对于金鹿号而言，就像是手臂一般，随意自然。
　　但也只是对于金鹿而言是这样。
　　黄羲面无表情，实在是想不懂，明明自己是想要伸出手，怎么就变成了一条腕足。
　　“指，指挥官……你不是说了吗。”
　　皇家财富哆哆嗦嗦的声音响起，斜眼瞥了瞥腕足，又急忙收了回去。
　　黄羲感觉有些牙痛，一方面是他现在的确有些控制不了这玩意儿，另一方面就是皇家财富的表情太过于夸张了。
　　他又不是什么变态，怎么会故意做那种事情？
　　这是诬蔑！这是对于他高尚人格的极大误解！
　　再说……
　　“你头发里不也有这种触手吗？你这么害怕做什么？”黄羲无语说道，他一眼就看到了那藏在少女深棕色头发里的触手。
　　虽然显得有些小巧可爱，又不是没有。
　　“主要不是触手。”皇家财富小声说道。
　　黄羲顿时就无言以对，所以主要问题是我吧？
　　深吸了一口气，最终还是没有吐槽出来，反而是柔声安慰道，“别纠结了，我又不会拿你怎么样，你难道还不相信指挥官吗？”
　　“额……”
　　皇家财富不说话，只是眨巴着眼睛看着他。
　　而不远处的玛丽和加里冒险等人也脸色微妙，圣马丁更是想要说些什么，但最终还是欲言又止。
　　黄羲也不说话，他想到了那天和企业的闲聊。
　　虽然他本身是一个优秀正直健康和变态一点关系也沾不上的正常青年，但自己的姑娘似乎不这样想。
　　这也是没有办法事情，总不可能玩游戏还要畏手畏脚吧？那自然是为所欲为，能做的全部做了，不能做的也会去尝试着探索。
　　好在姑娘们似乎也不太在意这个。
　　或者说，只有在某些微妙的时刻，才会在意这件事，就像是现在这样。
　　他顿了顿，没有辩解，也没有办法辩解，将注意力集中到了腕足上，想要分辨出现在摸在皇家财富身上的究竟算是他的哪只手，或者说，哪只腕足。
　　这种感觉很微妙，就像是一个人陡然长出了许多只手。但是由于太多了，所以一时间不知道眼前的究竟是左手还是右手。
　　半响之后，那盘踞在少女身上的巨大触手忽然抖动了一番，接着缓缓收了回去。
　　“这下可以了吧？”
　　黄羲有些没好气地问道，同时下意识地控制着腕足在半空中摆出各种动作。
　　这玩意出乎意料地灵活，甚至疑似有点灵活过头了。
　　皇家财富摸了摸脑袋，接着松了一口气，又嘿嘿地傻笑起来，“我就说指挥官不会做那种事情的。”
　　黄羲不说话，盯着少女看了一会儿，巨大的触手在半空中比划出了各种稀奇古怪的形状。
　　不过他最终还是没有说什么，只是看向了不远处的玛丽，疑惑问道，“我之前刚刚过来的时候，看到你们的脸色很不好，是发生了什么事情吗？”
　　“啊，这个，当时不知道指挥官附身在了谁身上。”玛丽眨了眨眼，脸上闪过一丝意外的神色，然后将之前的情况解释了一遍。
　　黄羲默默地听完，接着就有些明白了，金鹿这是太倒霉了啊。要是运气稍微好一些，情况是不是就会不太一样了呢？
　　搞了那么多的安排，还特意熬了一个通宵，结果却是一无所获……
　　而且似乎对于他一点影响都没有。
　　黄羲扭了扭脖子，再次确认了一下自己现在控制的是手脚而不是腕足，便向着前面走去，“那就没有什么事情了吧？”
　　“没有什么事情了。”圣马丁点了点头，接着又笑道，“那指挥官是打算现在去母港吗？还是说稍微参观一下？”
　　“那就稍微参观一下吧。”
　　黄羲笑着说道，倒是一点也不着急，他只需要在十点左右去母港找到企业她们就可以了，自由活动时间还是挺多的。
　　圣马丁顿时轻笑起来，向着房间外面走去，温和笑道，“那就让我来替指挥官介绍一下吧。”
　　黄羲笑着跟在姑娘身后，而玛丽和皇家财富也是如此，倒是加里冒险纠结了一会儿，跑到床边把还想要睡觉的维达强行拖了起来。
　　一行人走出房间，接着就在城堡里面闲逛，先是三楼，又是几个姑娘的房间，书房，酒窖，藏宝室。
　　最后慢悠悠地走到了一楼的大厅。
　　刚刚越过大门，便看到烛台和灯光同时照亮了起来，绚丽的彩带在大厅的正中间闪烁着光辉。
　　而各种不同的摆件却有着独特而优雅的感觉。
　　其中最叫人感觉到意外的，便是向着大门房门墙壁上的巨大横幅，“热烈欢迎指挥官莅临指导工作！”
　　黄羲眼皮跳了跳，几乎是下意识地问道，“这是谁写的？”
　　“圣马丁说不要告诉指挥官是她写的。”皇家财富毫不犹豫地说道。
　　黄羲默默地看向身边的银发少女。
　　圣马丁抿了抿嘴，银色的发丝之间似乎出现了一点点黑色的羽毛，“但这个建议是皇家财富提出来的，而且大家都同意了。”
　　黄羲只感觉哭笑不得，有些想要吐槽，但最终也只是摆了摆手，“挺不错的，下次不要这样了。”
　　“好。”少女们齐声回答。
　　本来按照最开始的计划，现在应该还要有一个欢迎指挥官的仪式，就像是大家站在一起大声喊着，“欢迎欢迎，热烈欢迎之类的。”
　　但现在领头的金鹿被指挥官附身，这个仪式也在大家的心照不宣之中被放弃了。

第166章 世界发展还真是迅速啊（加更）
　　差不多上午十点半左右，黄羲便抵达了母港。
　　比计划中稍微晚了半个小时，但主要也是因为飓风的大家都太热情了。
　　吃过早饭之后，又陪着圣马丁聊了聊天，和玛丽研究了她的阿尔戈还有幽灵船神奇的隐身能力，和加里冒险讨论了的宝藏，和维达分享了糖果，最后和皇家财富学习了腕足控制技巧。
　　如此这些事情过去，时间来到了十点半也是不足为奇了。
　　这也是他今天还有正事，不然估计各种絮絮叨叨的活动和闲聊能够一直晃晃悠悠到晚上，再到直接睡过去。
　　母港位置依旧是风平浪静，天色透亮，蓝幽幽的像是一块宝石，在阳光下反射着耀眼的光芒。
　　黄羲则是整理了一下衣服，接着缓步走到了码头上。
　　必须要缓步，因为金鹿号的身材好得远远地超过了他的想象，之前研究腕足的时候还没有在意。
　　虽然也有所察觉，但他一直以为是什么悬在半空中的腕足在抖动。
　　直到某个时刻照到了镜子，才发现那一摇一晃的东西并非腕足，而是另有其物。
　　附身了这么多次，他多少有些习惯。但还是感觉十分别扭，没办法做到坦然对待。
　　一路慢慢地走到了母港深处，然后没有去指挥大楼，而是直接来到了科研部。
　　外表上和上次过来似乎没有什么差别。
　　但人数却变多了不少，至少是变得热闹了不少。
　　才走到外面的小路上，便已经看到了许多路过的姑娘。
　　他一路走到了里面，顺着路牌找到了「召唤实验」专项工作室，接着便推门而入。
　　宽敞明亮的大房间顿时映入眼帘，复杂而密集的各项仪器密密麻麻地排列在一起，泛着或者幽蓝，或者翠绿指示灯，总之是叫人有些看不太懂。
　　还有些穿着白大褂的姑娘在里面走来走去。
　　黄羲左右看了看，接着向着最里面的办公室走去，推开门之后，便看到了坐在里面的新泽西。
　　后者也闻声抬起头，稍微眨了眨眼，随即笑道，“指挥官？看来今天实验非常成功。”
　　如此自然的态度，却让黄羲略微有些意外。
　　他之前虽然已经和企业取得了联系，但因为金鹿的手机有密码，所以是用的圣马丁的手机。
　　同时也没有特意去解释自己附在了谁身上，多少算是一点小小的恶趣味。
　　却没想到新泽西连一点惊讶的表情都没有。
　　这让黄羲略微有些纳闷，慢慢地踱步走到房间里，接着在沙发上坐下。
　　新泽西到似乎是发现了什么，端着水杯放在了茶几上，疑惑地问道，“怎么不说话，在想什么？”
　　“我在想你是怎么认出来的。”
　　黄羲认真说道，难道说这是所谓的舰娘和指挥官之间的默契吗？
　　那为什么他没有这种默契？
　　要早知道这就是自己的港区，他以前还需要担惊受怕害怕被拉去切片？
　　“这个，因为我们昨天实验的目标就是金鹿号啊。”新泽西眨了眨眼，星蓝色的眸子里闪烁一丝俏皮的笑意。
　　黄羲先是一愣，随即意识到了什么，惊诧说道，“现在已经可以附到特定人身上了吗？”
　　世界发展还真是迅速啊，明明才感觉过了一天，实验就进展到他看不懂的地步了——虽然他之前也看不懂。
　　“只是一次尝试而已，因为飓风阵营的人数较少，所以才能成功，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过明石她们已经在研究新的办法了，应该很快就能有所收获吧。”新泽西一边说着，一边从办公桌后拿出了一部手机递过来。
　　作为指挥官，当然需要有一部自己的手机，不能每次都是蹭姑娘们的。不然总是会很尴尬，毕竟手机多少也算是私人物件。
　　顺手拿起来，便看到了企业她们发过来的消息，也没有什么意义，只是单纯地打了个招呼而已。
　　他抱着手机一一地回了一个好，才继续研究其他地方。
　　手机本身和姑娘们经常使用的那些大概是一个牌子。
　　总之黄羲没有在使用上遇到什么困难和别扭的地方。
　　就是JUUS里面的用户名称变成了指挥官，然后头像变成了一张简笔画，叫人感觉有些古怪。
　　他盯着那简笔画看了半天，认为其初具人形，又有些忍不住咧嘴问道，“这个头像是……”
　　“是安克雷奇画的，从一共五十张参选作品推选出来的第一名，指挥官要是不喜欢的话，还可以看看其他的参选作品，都在手机的相册里。”
　　“还是挺喜欢的。”
　　虽然如此说道，但他还是打开了相册，一张一张地看过去，这个什么推选活动应该是有些简陋，不然参赛作品绝对不只是五十份。
　　不过其中依旧不乏一些精美的作品，像是一副由俾斯麦出手的油画，虽然上面只有一个剪影。
　　但却显得刚毅坚强，坚韧不拔，总之可以把所有的美好词语都拿出来放上去。
　　快速地翻阅了一遍，又略微有些疑惑，“赤城没有参赛吗？”
　　他都看到了大凤的作品，按照赤城的性格来说，是绝对不可能错过这样的比赛的。
　　而且赤城也算是港区第一个真正见到他相貌的姑娘，应该是有着很大的优势才对。
　　难道是不想要别人看到他的真实样貌？
　　新泽西耸了耸肩，脸上闪过一丝复杂的表情，“赤城被关禁闭了。”
　　“禁闭……需要多久？”
　　“不知道。”
　　黄羲皱了皱眉，但最终还是没有说什么，又翻了翻手机，便将其收起来，说道，“然后就是去做一些基础的检查吧？”
　　“嗯，没错。”
　　新泽西微笑起来，带着黄羲走到了外面。
　　明石早就准备好了仪器，看到他两人走出来，便拍了拍试验台说道，“指挥官快点躺上来喵！”
　　黄羲感觉这句话有些歧义，但却没有说什么，默默地躺了上去。
　　明石随即启动了仪器。
　　这次的检查要正经许多，至少比上次明石用那些乱七八糟的仪器在他身上戳来戳去的时候要正经许多。
　　快速地检查了一遍，又将各种数据记录了下来，明石便哒哒哒地跑掉了。
　　黄羲坐起来，随意地看了看实验，又长呼了一口气，“接下来没有什么事情了吧？”
　　慢悠悠地台子上坐起来，心中想着去看看机甲的进展，上次姑娘说要将其改装成全体型穿戴的，也不知道进展如何。
　　新泽西闻言眨了眨眼，“还有一件事，需要询问一下指挥官的意见。”
　　“什么？”
　　“就是，上次指挥官进入了赤城的梦境之后，羁绊大幅度增加了。”
　　“大幅度增加了？所以呢？”
　　“所以我们现在想要复刻这种情况。”

第167章 相信后来的智慧
　　“复刻……这个情况？”
　　黄羲默默重复了一遍这句话，随即意识到了姑娘在说什么，脸色变得无比古怪。
　　“复刻梦境？上次赤城那样的梦境？”
　　“嗯，这样可以快速增加羁绊。”新泽西点了点头说道，语气颇为认真。
　　黄羲说不话，只是盯着新泽西眸子，想要知道姑娘究竟是什么意思。
　　是真的想要通过这种方式来增加羁绊，还是说单纯地馋他的身子。
　　毕竟，虽然大家明面上都说是梦境，但实际上都知道那梦境之中究竟发生了什么，单纯一个梦境有什么意思，说得好像谁不会做梦一样。
　　但新泽西的眸光却十分清澈，星蓝色的眸子里平静温和，带着些许的期待，就是没有一点世俗的欲望。
　　黄羲顿时有些愧疚，他感觉自己实在是过于自恋了，明明前天会议的时候都已经说过了，那种无谓的梦境没有什么意义。
　　自己却在怀疑姑娘会在这个时候反悔。
　　不合适，太不合适了，一点也不讲究！
　　“所以，羁绊究竟增加了多少？”
　　“很多，按照明石的说法，相当于正常百次实验！”
　　黄羲愣住了，几乎是下意识瞪大了眼，惊呼出声，“百倍羁绊？怎么会这么多？”
　　“honey觉得呢？”新泽西的表情有些似笑非笑，星蓝色的眸子带着一种莫名的意味。
　　黄羲砸了砸嘴，感觉十分古怪，甚至可以说有些荒谬。
　　但又不得不承认这玩意儿似乎还有些道理，达成了那么亲密的接触，总不可能一点羁绊不增加吧？
　　但是却没想到会有这么多，多得让姑娘们将其视作一种增加羁绊的手段。
　　这让他莫名有了一种为了伟大事业而付出身体的感觉，本来好好的日常变成了某种奇怪的黄油游戏。
　　黄羲抿了抿嘴，又接着问道，“我大概明白了，嗯，额，大家感觉如何呢？”
　　“大家感觉还可以，主要是想看看指挥官的想法。”新泽西眨了眨眼睛说道，有些俏皮可爱的意思。
　　黄羲不说话，他的想法？
　　他的想法就是这种事情太过怪异，一时间有些接受不了。
　　也不是说他比较保守——他的确有些保守。
　　但这件事的关键并不在于保不保守。如果是情到深处，自然而然地发生了那些事情，那当然是没有任何问题。
　　但是抱着其他的目的，将这种事情当做了一种工具，当做了一种手段，那就感觉有些变味了。
　　但话又说回来，作为一个成年人，不可能因为感觉有些变味就拒绝这种无论对于谁来说都明显有益的事情。
　　姑娘们都不在意，他自己却在这里斤斤计较，岂不是显得太过矫情？
　　纠结了半晌，还是没有拿出个答案，抿了抿嘴问道，“这个，现在的情况如何，我是指理论方面的进展？”
　　“正在进行相关的研究。”新泽西解释道，表情略微有些遗憾，“虽然说起来比较简单，但要是想要在不消耗大量精神力的情况下去连接梦境，还是有些困难的。”
　　“嗯……”
　　黄羲轻轻点头，却不得不承认听到这句话后心中放松了不少。
　　不管怎么说，这件事一时半会儿没办法落实。
　　所以距离真正面临那种纠结还需要一段时间。
　　拖延虽然不能解决问题，但拖延可以很快乐。
　　而且他完全可以相信自己以后的智慧。
　　万一等到这条线路研究成功的时候，自己已经不需要去纠结那些细枝末节的事情了呢？
　　他深吸了一口气，摸了摸下巴点头说道，“那就先告一段落吧，等到具体的的实验步骤完善了之后再讨论。”
　　“嗯……”新泽西点了点头，嘴角浅浅地勾起，带着一种似笑非笑的感觉。
　　黄羲瞥了她一眼，不说话，默默向着隔离的实验室走去。
　　说是隔壁的实验室，但其实划分上来讲，两间实验室其实是完全连在一起的，只是中间隔着一扇窗帘样的东西。
　　他走到门口，目光随即期待地向着最中间的高台上看去，落到了悬浮在其中的钢铁造物上。
　　通体银白，质感颇为高级，泛着哑光，胸甲、肩甲和手臂有着红色的挡板，此外还有一些黄色的装饰配件。
　　造型上极其硬朗，没有什么流畅感，给人以充沛的力量感，仿佛一拳能垂爆一团山脉。
　　虽然不知道港区里怎么冒出来这么一套东西，但毫无疑问，这就是男人的浪漫。
　　黄羲快步走上前，双眸带着闪闪的光彩。
　　要是他在自己世界里能够有这么一套东西，那许多事情就能迎刃而解了！
　　“唔……是指挥官？”
　　略微好奇的声音在不远处响起，穿着白大褂的契卡洛夫走了过来，爽朗笑道，“就这么迫不及待吗？刚好这个项目也有些许的进展。”
　　黄羲的眼眸顿时就亮了，“还真有些进展？那就是我说可以穿着试试？”
　　“额……”
　　契卡洛夫愣了愣，眨巴着眼睛盯着黄羲。
　　特别是在他高高的犄角上停留了良久，然后缓缓摇了摇头，“这可能不太行，现在还没有适配到那么多的……造型？”
　　黄羲无言以对，只是下意识伸手摸了摸脑袋上的犄角。
　　其实他之前还感觉金鹿号的犄角有一种莫名的帅气。
　　但现在和机甲比起来，就有些相形见绌了。
　　跟在后面的新泽西顿时忍不住轻笑了起来。
　　黄羲摇了摇头，不再纠结这个，只是问道，“所以你刚才说的进展是什么？”
　　“简单划分了一下机甲的结构，验证了全体型机甲可行性，并对一些覆盖方案进行了拓展，同时还对进行了一些简单的测量和数据收集……”
　　契卡洛夫眉头一挑，随即便喋喋不休起来。
　　黄羲感觉自己又回到了高中课堂了，他咧了咧嘴，没有怎么听懂。但是也没有打断，直到姑娘讲完才若有所思地摸着下巴说道，“我大概知道了。”
　　“希望指挥官是知道了吧。”契卡洛夫笑道。
　　黄羲不置可否，又稍微欣赏了一番机甲，便和契卡洛夫还有新泽西告别，打算去办公室和食堂溜达溜达。
　　只是才刚刚走到科研部的门口，便看到一头银发的大狐狸快步走进了进来。
　　“信浓？”
　　“唔，指挥官？”
　　信浓抬起头，先是愣了愣，随即露出含蓄的微笑。
　　“嗯，你过来是有什么事情吗？”黄羲不解问道，他记得信浓怎么也不是科研部的一员。
　　“是这样的。”少女温和笑道，“明石说关于梦境的实验有了很大的进展，让妾身过来帮忙。”

第168章 聊天，聊天和聊天
　　黄羲顿时就愣住了。
　　眼皮跳了跳，下意识问道，“是明石叫你过来？有没有这么一种可能，其实是契卡洛夫叫你过来？”
　　信浓眨了眨眼，略微有些茫然，“契卡洛夫，她找妾身能够什么事情？”
　　“也许是研究大体型和异状头部的机甲覆盖适应性。”黄羲随口说道。
　　信浓顿时更加茫然了。
　　长长狐耳无意识地抖了抖，但很快又轻笑起来，“指挥官净说一些妾身听不懂的词语。”
　　“关键问题不在听不听得懂上。”
　　黄羲嘀咕了一声，依旧感觉有些难顶，刚才新泽西不还说这个实验比较困难吗？
　　怎么现在突然就冒出了很大进展？
　　这个项目的进展怎么就这么快？
　　为什么契卡洛夫机甲项目不能快一些？
　　“指挥官？”
　　“没什么。”黄羲摆了摆手，将各种纠结抛出脑海，“所以，这个项目大概什么时候可以实现。”
　　「如果一会儿的进展顺利，大概明天便可以进行尝试了」信浓眨了眨眼，看着他那明显变得僵硬起来的脸色，又柔声说道，“嗯，汝不必着急，妾身一定会尽力去协助明石的实验的。”
　　我这不是着急啊，我这是还没有开始摸鱼，截止日期就到突然变成了明天！
　　还说相信后来的智慧，结果根本就没有后来了。
　　他张了张嘴，最终还是什么都没有说出来，只是深吸了一口气，说道，“我知道了，你先去配合明石的实验吧。”
　　信浓面露古怪的神色，有些犹豫，“指挥官真的没有问题吗？妾身感觉……”
　　“没关系，只是想到了一些奇怪的事情而已。”黄羲叹息一声，摆了摆手。
　　见他如此坚定，信浓也不再说什么，微微颔首轻笑，“嗯，那妾身先行离开了，希望项目可以顺利进行。”
　　“嗯……”
　　黄羲神色复杂地点了点头，看着姑娘的身影消失在了过道中，才慢慢地走到了科研部外面。
　　阳光明媚，小路显得尤其干净整洁，灌木丛的枝丫在阳光的照耀之下显得翠绿而充满生机。
　　而他却是有种淡淡惆怅。
　　直到走到海军食堂，一连吃了三份海军咖喱之后，他才陡然反应过来，觉得感觉自己纠结太多了。
　　这事说起来目的算不上单纯，但多少也能算得上是你情我愿，至少从新泽西还有信浓她们的表现来看，姑娘们是非常的情愿。
　　那他也没有必要纠结这么多了。
　　略微想通了一些，他感觉自己心态好了许多，将厚厚一摞餐盘收拾起来，慢悠悠地向着指挥大楼走去。
　　他来食堂算是比较早的，直到吃过饭离开才差不多刚刚抵达午饭时候。
　　因为游戏厅的缘故，母港里的小家伙还是挺多的。
　　这时候陆陆续续地来到食堂，一路有说有笑，在路过他时候略微有些意外样子，但似乎没有认出他是指挥官。
　　只是笑着和金鹿姐姐打招呼，然后又哄笑地离开。
　　难道是腕足露出来了？
　　疑惑地左右看了看，发现没有之后，便继续向着指挥大楼而去。
　　这似乎还是他第一次这么随意悠闲地在母港里慢悠悠地走着。
　　虽然这些道路其实已经来过许多次了。
　　但以前总是担心暴露，担心遇到人，担心一些有的没的的事情，但现在这些都不需要。
　　静下心来之后，他才发现母港的景色意外地不错，空气也十分清幽，透着浅浅的花香和青草的味道。
　　石阶小路上看不到一点垃圾和灰尘，而两边的灌木也整整齐齐，像是有人在昨天才拿着大剪刀修剪过一般。
　　“难道母港还有专门人来进行这些事情？”
　　黄羲有些好奇地想着，却忽然听到了一点嗡嗡的声音。
　　手机响了。
　　是他的手机，而不是金鹿号的手机。
　　“竟然有人给我发消息……”
　　颇有些意外地拿出手机看了看，便看到屏幕中间亮起了大凤的头像，“指挥官大人，吃过饭了吗？”
　　“呃……”
　　黄羲略微愣了愣，但还是快速输入道，“已经吃过了。”
　　但大凤的消息依旧不断地响起，“要是没吃的话可以过来找大凤，大凤准备了一顿大餐。”
　　“……”
　　“诶，指挥官大人已经吃过了吗？”
　　黄羲盯着图片里丰盛的食物，下意识地咽下了一口唾沫，有些想要说自己还能再吃一些。
　　但仔细想了想之后还是作罢，快速输入道，“太可惜，等晚饭再吃吧。”
　　“嗯，是晚饭的时候吗？大凤明白了。”
　　简单的文字迅速地在屏幕中出现，后面接着一个小小的爱心，有种独特的感觉。
　　黄羲嘴角浅浅翘起，继续向着指挥大楼走着，一边闲聊，“图片里的菜都是你自己做的吗？看起来好丰盛的样子。”
　　“嗯，都是大凤亲手做得喔，虽然看起来很普通，但指挥官大人肯定会喜欢的。”
　　怎么感觉这句话莫名有些微妙？
　　黄羲的手指在键盘上短暂地停留了片刻，然后大凤的信息便接着出现，“指挥官大人放心，这些都是普通的料理而已，肯定没有奇奇怪怪的东西。”
　　所以你肯定打算过放奇奇怪怪的东西？
　　黄羲顿了顿，倒是没有纠结太多。
　　他对于大凤还是比较相信的，虽然经常表现得有些激动难耐，但关键时候也十分靠谱。
　　“好，到时候晚上我早点过来。”
　　黄羲输入道，又发送了一个笑脸，然后将手机揣到了兜里，继续向着指挥大楼走去。
　　只是还没有走两步，接着便又听到了一阵嗡嗡的声音。
　　拿出手机一看，不是大凤的消息，而是爱宕，“指挥官，在吗？”
　　这种说话方式，总感觉下一刻就要开始借钱了啊。
　　黄羲如此想着，却还是快速地发送到，“在，刚吃过饭。”
　　“诶，指挥官是在暗示姐姐什么吗？”爱宕打字的速度挺快，几乎是他刚刚发出消息，便立刻收到了回信。
　　“没有，我以为你会想要请我吃饭呢。”
　　黄羲快速发送了消息，还没有来得及做什么，便是叮咚一声，收到了大凤的消息，“好的，大凤一定会好好准备，肯定不会让指挥官大人失望的。”
　　“嗯，晚饭时候见。”
　　快速回答了大凤，接着爱宕的消息便瞬间而至，“啊啦，姐姐刚刚才在大群里找到指挥官喔，如果早一些的话，倒是没有问题。”
　　“不过晚饭的时候可以喔，要不然指挥官等晚饭时候过来吧？”爱宕说着，又发送了一只小狗的表情包，看起来俏皮可爱。
　　“今天的晚饭可能不太行……”
　　黄羲手指舞动得飞快，只是一句话还没有写完，便又是一条消息传了进来，是铁血的布吕歇尔，“呀吼……指挥官指挥官，在吗在吗？”

第169章 指挥官，在吗？
　　指挥官当然在，但指挥官现在有些忙不过来了。
　　黄羲如此想着，快速地将发给爱宕的消息编辑完，又点开了布吕歇尔的对话框，说道，“我在。”
　　“竟然真的在呀，指挥官现在哪里呀，是在母港吗？”布吕歇尔的手速也挺快，几乎是他这边刚刚发了消息，便能够收到了回信。
　　是想要过来找我吗？
　　黄羲略微想了想，还是直接问道，“你找我是有什么事情吗？”
　　但这次爱宕的消息却先一步发过来，“唉，晚上没空吗？那下午的时候如何呢？姐姐今天下午刚好没有任务喔。”
　　黄羲眨了眨眼，还没有想到该如何回复，「叮咚」的声音便接着响起，皇家的柴郡又发过来一条消息。
　　“亲爱的，亲爱的在吗？”
　　紧接着是一个猫猫头的表情包，看起来娇俏可爱。
　　黄羲眉头微皱，感觉有些不太对劲，怎么突然就冒出来这么多人找他？
　　没有急着回复柴郡，而是斟酌着发给了爱宕的一句话，“今天下午可能也没有什么空时间。”
　　「叮咚」的声音响起，布吕歇尔的消息终于发了过来，“没有什么特别的事情喔，只是想要见一见最最最最喜欢的指挥官！”
　　接着是一个亲亲的图案，热情大方到不可思议。
　　“嗯，其实你现在见到我也没有什么特别的，我现在处于附身的状态呢。”
　　黄羲快速输入到，只是才刚刚输入了一半，便看到柴郡的消息又冒了出来，“亲爱的？亲爱的为什么不理我呢？”
　　他咧着嘴，还是点开了少女的对话框，快速输入到，“不是不理你，只是刚才恰好没空，你找我有什么事？”
　　“叮咚……”
　　爱宕的消息又冒了出来，“下午也没有空吗？那现在呢？现在指挥官应该是有空的吧？”
　　她的消息落下，接着便是柴郡消息，“原来是这样啊，其实我找亲爱的也没有什么特别的事情嗯，只是想要聊聊天？”
　　黄羲倒吸了一口凉气，感觉自己有些忙不过来了，只能蹲在路边，将手速提升到最快，先给爱宕简单发了个，“现在也没空。”
　　接着又给柴郡发消息说道，“如果只是单纯聊天的话，现在可能不太合适，我有些忙。”
　　“诶，那下午如何？下午亲爱的应该有空吧？可以来皇家港区参加茶会喔。”
　　柴郡的手速依旧很快。
　　黄羲略微眯了眯眼，眸光在茶会两个字停留了片刻，接着便看到了爱宕的最新消息，“指挥官是生气了吗？”
　　不是，我怎么就生气了？
　　黄羲看了看自己刚才的消息，发现语气上似乎的确有些不太好的样子，有些太硬了。
　　“没有生气，只是手速太快了而已，现在有些忙不过来。”
　　黄羲快速回答，一句话还没有写完，便看到布吕歇尔的消息又冒了出来，在屏幕上闪烁，“我去问过欧根了，附身也没有关系，正在出发前往母港中！指挥官稍等片刻喔！”
　　消息之后还有一张配图，宽大的码头干练而整洁，碧蓝的海面透着荡漾的微波。
　　金发红眸的少女一脸笑意地看着镜头，双眼圆圆的，灿烂的笑意似乎让照片都变得明亮起来。
　　而在她身边，还有一位银发红眸姑娘，斜靠在码头的凳子上，笑容变得有些微妙。
　　布吕歇尔和欧根，该不会是两个人一起过来吧？
　　黄羲感觉有些头疼，虽然乍一看似乎没有什么非要阻止的理由，但隐隐之中却有着一种感觉：
　　那就是如果真让这两位少女来母港找他的话，恐怕会发生一些非常不妙的事情，大概就是一个非常不妙的开头。
　　想到这里，他快速地输入道，“要不然还是换个时候吧？现在的确有些不太合适。”
　　快速发送，接着直接点开柴郡的聊天框，少女又发了一条新消息过来，“亲爱的看到我的消息了吗？下午来皇家参加茶会如何？”
　　“可能不太行，下午没有空。”
　　直接发送，也没有等回复，便点开了爱宕的聊天框，少女的消息这个时候才刚刚发到，“所以现在指挥官其实是在和好多人聊天？需要姐姐过来帮忙吗？”
　　“诶……”
　　黄羲眨了眨眼，顿时感觉有些尴尬，却还没有想出来该怎么回复，便听到了「叮咚」的声音。
　　又是一条消息发了过来，是铁血的Z23，“指挥官，我在大群里看到你上线了，大家让我来问一问，你今天是来港区了吗？”
　　什么鬼，看到我上线了？
　　黄羲顿时意识到了问题出现在什么地方，怪不得之前一整个上午半点反应都没有，到现在就突然冒出来了。
　　但知道问题出现的原因也不能解决问题。
　　他是那种略微有些强迫症的人，只要在开始了聊天，那无论如何也要有始有终才行。
　　就像是刚才的大凤一样，不过Z23这里的确可以先放一放，等一会儿有空了再回复。
　　如此想着，又纠结地盯着爱宕的聊天框，快速输入道，“的确是这样……但不需要帮忙，我还应付得过来。”
　　打完按下输入，然后就看到重樱的隼鹰发过来了一条消息，“指挥官，今天是来港区了吗？”
　　接着是重樱的铃谷，“指挥官现在在母港吗？”
　　再然后才是柴郡半分钟之前的消息，“下午不行的话？那晚上如何？晚上也有活动喔，真是的，亲爱的不要全部都拒绝了嘛。”
　　还在布吕歇尔一分钟前的消息，“所以指挥官感觉换到什么时候合适？下午怎么样？”
　　黄羲倒吸了一口凉气，接着又倒吸了两口凉气，盯着聊天界面里不断闪烁的红点有些发愣。
　　怎么就还能有这么多人？
　　这么略微愣神的功夫，便又是几个姑娘发过来了消息，这下整个聊天界面都都是未读消息了。
　　至于一开始和大凤的聊天则是跑到了屏幕之外。
　　“现在怎么搞。”
　　他有些懵逼，从学会玩手机之后就从来没有见过这么大的场面，上次有这么多人给他发消息还是上网课忘了关麦，可以说是一点经验都没有。
　　就在他纠结的时候，一只素手却是从旁边伸了过来，拿过了他的手机，同时说道，“现在的话，先是干净利落地拒绝就好了。”
　　黄羲抬起头，才发现企业不知道什么时候站在了身边。

第170章 干净利落地拒绝
　　“这种时候，指挥官就应该干净利落地拒绝才行。”
　　企业向着他笑了笑，接着快速地在手机上输入着文字。
　　黄羲站起来，靠在少女身边看着，只见她点开了布吕歇尔的聊天框然后快速输入道，“今天应该都不太行，现在有些忙，要不然就聊到这里吧。”
　　“这样会不会不太好。”黄羲顿时有些不太适应，总感觉有些冷血无情了点的样子。
　　“没有什么不好的，还是说指挥官其实想要见一见她们？”企业偏头看着他问道。
　　黄羲略微思忖了片刻，然后缓缓说道，“要是让她们过来的话……”
　　“那指挥官得做好和港区大家都打个招呼的准备。”企业说道。
　　他立刻就摇了摇头，“那还是算了。”
　　“好。”企业不再说什么，接着又点开了柴郡的聊天框，“不好意思，今天都没有空，等下次有机会吧，现在有些忙，就聊到这里了。”
　　黄羲摸着下巴在旁边看着，其实他倒是感觉这个可以保留下来的，刚才见柴郡说晚上是个什么活动来着，应该有些零食。
　　不过见企业动作飞快，他也没有说什么，只是看着姑娘点开一个又一个的聊天框，飞快地输入着，“就聊到这里了……”
　　“就像是这样拒绝就好了，主要是画上一个句号。”企业弄完，便轻笑着将手机还给他。
　　上面许多消息都已经「到此为止」。
　　但还是有一部分的消息的并没有回复。
　　确切的说，在他刚才没有点开的所有消息里，只有Z23有一个简单的回复，“来了港区，但可能没办法和大家见面。”
　　这让他有些不能理解，即使是拒绝，也要说明白才好，已读不回算是怎么回事？
　　“所以，这些为什么不回？”
　　“这些只是单纯地打了个招呼而已，没有什么急事，自然就不回了。”企业说道，话语有些无奈，“当然指挥官也可以回，但有一定概率变成刚才那样。”
　　黄羲顿时想起来，刚才柴郡她们一开始也是只是简单的打招呼而已，稍微回复了一下，便越聊越多了。
　　他不再说什么，拿着手机等了会，见的确没有人再给他发消息之后，便放回了兜里，略微感慨地说道，“谢谢你，企业。”
　　“没关系，这也算是转型期的阵痛？其实之前应该提醒指挥官一下，结果忘记了。”企业的语气里带着些歉意。
　　黄羲摆了摆手，倒不是很在意，虽然他刚才的确有些头疼，但这种事情，更像是一种幸福的烦恼？
　　总之应该没有人会因为这种事情而真正生气。
　　而且情况也比在重樱那次好了许多，要真像是上次那样，冒出来一大堆人抢来抢去的话……
　　似乎问题也不是很大？
　　毕竟他现在又没有附身在什么小萝莉身上。
　　倒不如，威严满满，满满的威严都要溢出来了，还有着在某些业界里甚至需要特意打上标签的触手。
　　无论来再多的姑娘都可以游刃有余。
　　“指挥官，你在想什么？”
　　“嗯？没什么。”黄羲回过神，露出一个温馨而和善的微笑。
　　企业点了点头，脸色却不知为何有些微妙，“总之，等到时候指挥官习惯了，还有港区的大家习惯了就好了。”
　　她顿了顿，忽然又想到了什么，捂了捂嘴笑道，“我刚才过来的时候，见到指挥官蹲在路边，一脸纠结，还以为发生了什么事情。”
　　“这个……”
　　黄羲不知道该说什么，脸色有些无奈，他也知道这种蹲在路边行为很不优雅，但情况紧急嘛。
　　阳光愈发明媚了，灌木和树丛里都透着一股翠绿的生机。
　　黄羲看了看前面的小路，又远远地看了看白色的指挥大楼房顶，强行转换了话题，“你是刚下班吗？”
　　“这个，其实是刚好准备去上班。”
　　“这个时候才去上班？”黄羲顿时就愣住了，原来企业也会摸鱼吗？而且一摸就是一上午。
　　企业却笑了起来，一边向着指挥大楼走着，一边乐呵呵地解释道，“今天先去和武藏商议了一些演习的事情，所以这个时候才过来。”
　　“这样啊。”
　　黄羲跟在姑娘身边，又有些疑惑，“演习还要继续进行吗？”
　　之前和新泽西她们闲聊的时候，他记得少女曾经说过。之所以会有这个演习，其实是想通过这个办法去正大光明地找江风。
　　但现在这些肯定没有什么意义了。
　　“嗯，日期，人选，地点，所有的一切都定好了。虽然一开始的确还有其他的目的，但也不能因为这个理由便完全放弃吧？”
　　“演习本身也很有意义，无论是通过这种方式来查漏补缺，还是说来练习一些战术，又或者是单纯熟悉手感，都很不错。”
　　黄羲一边听着一边点着头，看着前面愈发清晰的指挥大楼，忽然没头没脑地说了一句，“无论做什么事情，都需要认真啊。”
　　“什么？”企业眨了眨眼，略微有些不解。
　　黄羲却没有解释的打算，摆了摆手，快步向着指挥大楼而去。
　　这不是他第一次过来，上次附在赤城身上的时候也来这里看过，多少也算是轻车熟路。
　　一路走到三楼，然后推开了秘书舰办公室的门。
　　几张红漆的办公桌整理排列其中，上面密密麻麻满是各种文件和资料，两边依次放着实木玻璃的档案柜，置物架，冰箱，咖啡机。
　　墙上挂着一张巨大的海域图，然后还有一份日期表，还有一块写满了零碎东西的白板。
　　靠窗位置摆放着黑色的真皮沙发，还有小茶几，上面放着一瓶蓝色的花朵……
　　普普通通的办公室，就是没有人。
　　这也是正常的，现在刚好是吃午饭的时候，正常人都应该在吃饭，也就企业跑过来加班。
　　黄羲左右看了看，然后走到了左边，又推开了一道厚重的实木房门。
　　一间更加幽静，又更加缺少生活气息的房间出现在他眼前，中间一张巨大的办公桌。但上面只放着一件金属工艺品，其余什么也没有。
　　墙壁是档案柜和置物架，同样是空空荡荡，墙壁上除了一幅海域图之外什么也没有。
　　这是指挥官办公室，或者说，他的办公室。

第171章 第一次工作
　　说是黄羲的办公室，但他却感受不到一点熟悉的感觉。
　　毕竟游戏中可见不到这样的东西，反倒是后宅还有海军食堂这样的地方看起来较为熟悉一些。
　　简单地在房间走了一圈，又走到了窗边。
　　外面是翠绿的树林，远远的还能看到一些微微的碧蓝色的海洋，下面则是一条小路。
　　他还记得上次在这里捡到大凤的事情。
　　不过少女经常蹲着的那棵大树却不在外面，还要在前面更远一些距离。
　　因为这里只是指挥官的办公室，指挥官的房间还要往前面走一会儿。
　　“指挥官打算休息一会儿吗？”
　　企业靠在两间办公室隔间门的位置，举着马克杯向着这边晃了晃，“还是说想要喝点咖啡？”
　　“呃，喝点咖啡吧。”
　　黄羲说道，他是不能午睡的，一睡就直接回去了，这大好的日常才过了一半，当然不能就这么结束了。
　　企业点头，端着马克杯回到了秘书舰的办公室。
　　黄羲则是在自己的办公室里继续逛着。
　　先去档案柜前面看一看，又跑到办公桌前面看一看，东西都十分整洁。
　　即使是书架的角落位置也没有任何的污渍。
　　就是干净整洁地有些过头了，导致办公桌上连一份写了字的文件都没有，倒是放着几本装模做样的教材。
　　略略看了看，感觉有些无聊，又漫步走到秘书舰的办公室。
　　企业站在柜台前，银色的发丝像是瀑布一样顺滑，遮住了略显得纤细的身影，但白皙的小臂却是露了出来。
　　“指挥官想要加些什么，加糖？还是加牛奶？”
　　“都可以，我什么都不挑。”黄羲说道，又顿了顿，想起上次附身萨拉托加的经历。
　　不过金鹿号应该也不会挑剔这个吧？
　　“那就都加一些吧，按照我自己的口味来咯？”
　　“可以。”
　　黄羲点了点头，走到了姑娘身后，看着她麻利地摆放马克杯，又拿起刚刚烧好的咖啡壶往里面倒着。
　　大概是注意到了他的视线，少女略微撇过了头，不好意思地笑了笑，“我对于咖啡不是很擅长，只能说勉强可以喝下去而已，指挥官不要介意。”
　　“那正好，我擅长将所有能喝的东西都喝下去。”
　　黄羲笑道，然后接过了少女的递来的马克杯，在不远处找了张椅子坐着慢慢喝着。
　　企业则是端着马克杯回到了自己的座位上，顺手拿起了一份文件翻阅起来。
　　哗啦啦的翻页声音响起，伴随着咖啡的香气，带着光柱的空气通过了明亮的玻璃窗，带来的一点翠绿和碧蓝。
　　黄羲又喝了两口，便端着马克杯走到了少女身后，目光落到文件上。
　　“指挥官？”
　　企业翻了两页文件，又有些尴尬地撇过视线，露出一个无奈的笑意，“这样感觉有些奇怪。”
　　“是金鹿的模样有些奇怪？”
　　黄羲问道，伸手摸了摸脑袋上的犄角。
　　“不是，是有人在后面看着感觉很奇怪。”企业说道，继续翻阅的文件，但动作却比之前慢了不少。
　　“这样啊。”
　　黄羲反应过来，端着马克杯又坐到了办公桌的前面，顺手拿起一份文件翻看着。
　　委托任务，主要是保护西大陆架海域的一条航线。
　　然后是派遣人员还有消耗方面安排，最后则是委托的报酬。
　　“指挥官感觉怎么样。”
　　黄羲抬起头，只见少女一手托着脸颊，紫色的眸子笑盈盈地看着他，“人员安排上面有没有什么问题？”
　　“这我哪知道？”
　　“以前不都是指挥官安排的吗？”
　　“以前？以前那是个游戏啊。”黄羲端着马克杯又抿了口，话语中有着一股莫名的复杂意味。
　　企业张了张嘴，从旁边拿过了一份文件，放在桌面上推到了黄羲面前，“指挥官可以看看这个。”
　　“这是什么？”
　　“将召唤实验告诉大家的进度，现在港区里的大人都知道召唤实验了，驱逐等孩子们也知道指挥官来了港区，只是不知道具体形式。”
　　黄羲摸着下巴，拿起文件看了看。
　　上面的内容比较详细，一些细节他也是知道的，就是上次和企业她们讨论的结果。
　　像是给他准备一部手机，然后拉到JUUS的大群里，先通过这种方式和大家熟悉一下之类的。
　　他略略翻看了一遍，将其放到了一旁，端着马克杯又抿了一口，办公桌对面的企业却温和笑道，“指挥官认为如何？”
　　“嗯？”
　　黄羲有些不解，“是指方案的内容吗？这个当然没有什么问题，都是之前大家讨论出来的结果……”
　　“不是这个，我是说指挥官感觉各项工作的进度如何，有没有达到预期效果的，需不需要进行一些调整之类的。”
　　黄羲略微皱了皱眉，认真思索了起来，片刻之后缓缓摇头，“没有，我认为这些进展都挺不错，不过之前发消息有些太混乱了，大概是因为把我拉到群里的方式有些突然。”
　　“嗯嗯……”
　　企业点着头，将文件拿了回去，用圆珠笔在下面快速记录着，“所以，指挥官感觉这方面可以如何调整？”
　　“就，从小群开始吧，对于那些比较容易激动的，应该要提前打打预防针，先稍微提醒一下。”
　　黄羲说着，看着少女奋笔疾书，心中却有一种莫名的古怪感觉，不知道该如何形容。
　　而企业也是快速地写完，又接着问道，“还有没有什么想法呢？”
　　“没有了。”
　　“没有了就签个字吧。”
　　企业笑着将文件递了回来，还有手上圆珠笔。
　　黄羲有些发愣，“签字？”
　　“处理了完了一份文件，自然是需要签字确认的吧？当然也可以让秘书舰来代劳，但这种事情，指挥官应该是想要自己试一试？”
　　企业笑着说道，又把文件和圆珠笔往前面推了推。
　　黄羲抿着嘴，不知道该如何形容，但却感觉心中有种一股不断蔓延，不断翻滚的海浪，将所有的纠结和惆怅全部带走。
　　深深的吸了一口气，接着便笑了起来，拿过还带着少女体温的圆珠笔，在文件的最后面龙飞凤舞地留下了自己的名字。
　　指挥官，黄羲。

第172章 指挥官认为谁先来？
　　大概到两点多的时候，胡德，提尔比茨还有贝拉罗斯便过来上班了。
　　此外还有三笠，接替赤城的秘书舰工作。毕竟她人被关了禁闭，工作却还是需要进行的，总不能叫她一边禁闭一边干活吧？
　　这不是黄羲第一次见到三笠，上次在重樱神社的时候见过一面，只是没有打招呼。
　　一身干练的黑色制服，脸上没有太多表情，从前面看过去是一头短发。但侧面却可以看到长长的马尾，有种洒脱而柔和的感觉。
　　“哈，指挥官，真是一次意料之外的见面啊。”
　　三笠走到办公室中，见到黄羲先是愣了愣，随即爽朗而大声地笑了出来。
　　眸光平静而又温和，却不知为何让他莫名感觉有种奇怪的压力，像是面对着一个长辈？
　　那他现在大概就是女装被长辈发现了。
　　好在对方只是打了声招呼，接着便去处理文件了。
　　人员到齐，办公室里的氛围也变得忙碌起来。
　　就像是高中毕业班的教室，安静而忙碌，空气宁静得像是湖水，只有纸张晃动和键盘清脆的噼里啪啦声音。
　　黄羲一开始还帮了些忙，但后面的时间大部分都在玩手机。
　　倒不是他故意摸鱼或者偷懒，他本身倒是想要做点什么。毕竟是个指挥官，但姑娘们显然并不这么想。
　　即使是企业，让他帮着处理了两个文件之后，也没有继续给他新的任务，想要偷偷摸摸找几份过来看的行为也被阻止了。
　　“特意让指挥官来到这个世界，可不是为了让你过来处理文件，一边玩去吧，想喝东西的话，柜子里有伏特加和零食。”
　　贝拉罗斯如此说道，黄羲无言以对。
　　喝酒当然是算了，他不喜欢那个东西，晕乎乎的感觉会叫人丧失对于周围环境的警惕。
　　不过零食可以有。
　　于是就拿了一些，躺在办公室左侧的沙发上边吃边玩手机。
　　毕竟他也的确没有什么非要做的事情，倒是有些遗憾之前也顺便拒绝了柴郡的邀请。
　　不然这个时候还能过去研究研究茶会究竟是个怎么回事。
　　不过即使躺在沙发上刷朋友圈也挺有意思，在大群里面潜水也挺有意思。
　　有一些后知后觉的姑娘这个时候才现在指挥官账号上线了，找到他聊天。
　　单独一个人，或者是有空时间的话便聊一聊，像是之前一样一窝蜂地找过来的话，便只能使用企业的秘术了。
　　如此时间晃晃悠悠过去，不知道过去了多久，忽然听到了清脆的敲门声响起。
　　黄羲略微愣了愣，抬头看向大门位置，恰好看到扎着蓝色马尾的新泽西快步走了进来。
　　她左右看了看，眸光落过来，随即露出明显的惊讶神色，“指挥官还在这里啊，我还以为你去东煌港区了呢？”
　　“东煌？为什么？”
　　黄羲本来都已经开始刷下一条朋友圈了，听到声音又疑惑地抬起头，不解问道，“东煌港区那边有什么事情吗？”
　　值得一提的是，他这个抬头的动作，是依靠枕在脑袋下面的触手来完成的。
　　虽然初次尝试的时候出现了一些意外情况。
　　但完全熟练了之后，就会发现这玩意儿意外地好用。
　　“我之前听说逸仙今天做了些花式点心，就是那种模仿各种小动物的点心，小兔子小刺猬之类的。”
　　新泽西一边笑着一边解释道。
　　黄羲顿时就又无语，“你的指挥官也不是个饭桶，不要一说到吃就和我联系起来。”
　　虽然如此说着，他还是点开了逸仙主页，果然看到姑娘之前发了JUUS。
　　蒸汽氤氲的蒸笼里，用面做的各种小动物活灵活现，叫人甚至了忘记了那其实是食物，而不是某种乖巧可爱的工艺品。
　　只是逸仙也没有给他发过消息，之前也没有看到。
　　不然他高低要过去吃两个……似乎现在也不晚？现在过去吃了两个，再去重樱找大凤吃晚饭，时间上刚刚好。
　　“刚好指挥官也在这里，有两件事需要您知道一下。”
　　新泽西清脆的声音在耳边响起，黄羲愣了愣，疑惑地控制着触手让自己转过头，愣愣看着姑娘。
　　企业她们暂时停下了手里的事情，好奇地看了过来。
　　“首先是实验的事情，信浓和明石说潜入梦境的实验有了很大的进展，但可能需要指挥官配合一下。”
　　“配合吗？可以的，我都可以，大概什么时候？”黄羲点了点头，没有任何犹豫。
　　“晚饭之后，在指挥官结束今天附身的时候。按理来说什么时候都可能，但希望不要太晚。”新泽西说道。
　　黄羲略微思忖了片刻，接着点了点头，“可以，八点如何？”
　　“我会转告明石和信浓的。”
　　新泽西笑了笑，又接着说道，“另外是第二件事，就是，实验成功的话，指挥官下次过来，会先进入某位同伴的梦境。”
　　黄羲点了点头，大概明白这个流程，先进入某位姑娘的梦境，梦境结束之后便是附身。
　　嗯，就像是上次和赤城那样。
　　他感觉自己已经做好了心理准备。
　　“所以，指挥官认为谁先来合适？”
　　新泽西嘴角浅浅翘起，温和笑着说道。
　　黄羲顿时就愣住了，这种事情还能选的吗？这玩意是不是有些过于随意了。
　　但少女清澈的目光让他知道这不是开玩笑。
　　可即便如此……
　　他有些牙痛，按照某些小说的做法，这时候应该和新泽西双眸对视，深情地说你最合适。
　　但黄羲的脸皮还没有这么厚，同时企业她们也都非常在意地看着这边。
　　虽然都没有说什么，但眸光却紧紧落在他身上。
　　那种话语当然没有办法说出来了。
　　纠结了好久，然后试探着说道，“要不然抽签吧？”
　　“抽签吗？包括港区所有同伴在内吗？”新泽西挑了挑眉，却似乎没有什么遗憾的样子。
　　黄羲松了一口气，接着又强调说道，“所有合适的同伴。”
　　“这是自然。”新泽西轻笑，“那就抽签进行吧，不过可能需要等到明天了，指挥官大概没办法知道究竟是谁。”
　　其实我知不知道也没有什么区别吧？
　　黄羲如此想着，却感觉企业她们看向自己的目光也多了一些莫名的笑意。

第173章 共进晚餐
　　黄羲没搞懂企业她们在笑什么。
　　但他有个好习惯，就是遇到搞不懂的事情可以将抛之脑后，而不是非要问出个所以然来。
　　毕竟现在这个情况显然不适合问出个所以然来。
　　看着时间差不多了，办公室里也没有他什么事情了，便离开了母港，向着重樱港区而去。
　　本来还有些想要先去找找逸仙。
　　但现在的情况有些来不及了，他不可能真跑过去拿两个馒头就跑。
　　但如果细下来闲聊一会儿，再去找大凤吃晚饭，晚上也许就赶不到配合信浓她们的实验。
　　故而他只能忍痛放弃那些乖巧可爱的花式馒头。
　　重樱港区依旧是那个模样，刚刚踩在海面上便见到了江风和阿武隈在不远处的堤坝上钓鱼。
　　黄羲挥了挥手，但两姑娘似乎完全沉浸在钓鱼之中，都没有搭理他的意思。于是也只能作罢，上了码头，来到了和大凤约好的一处角落。
　　这里处于一条小路的岔路上，虽然两边的灌木丛都被好好的修剪过，但实际上却没有多少人过来。
　　他刚刚走过去，便看到了一身JK制服的大凤乖巧坐在长椅上，裹着透明黑丝的双腿紧紧并拢在一起，黑色的长发则像是瀑布一样的流畅。
　　她芊芊细手拿着的手机，时不时地看一看，又期待地向着这边的路口张望。
　　直到他露面之后才露出笑意，小步向着这边跑过来，颤颤巍巍的笑道，“指挥官大人！”
　　“是我。”黄羲眼皮跳了跳，至少他自己现在是不敢这么跑跑跳跳的，只能说大凤不愧是大凤。
　　但这种纠结只是片刻又被抛之脑后，被一种期待所替代，“走吧，我都迫不及待了。”
　　大凤脸上露出灿烂的笑容，飞快地点了点头，走在前面带路，不过片刻，两人便来到了少女的住宅前面。
　　她走到玄关，两脚一勾，便将鞋子踢了下来，接着趴在地上，在鞋柜的下层寻找着什么，“指挥官大人等一等。”
　　丰腴的曲线被瞬间勾勒了出来，特别是棕色百褶裙下的软肉，在摇晃的裙摆之下若影若现。
　　黄羲礼貌地看了一眼，接着挪开视线……失败，他感觉自己似乎有些挪不开视线。
　　“指挥官大人，穿这个脱鞋吧，然后稍微洗洗手，大凤再去准备一下。”少女很快便拿着一双脱鞋出来，放在了地板上。
　　“好。”
　　黄羲下意识答应着，上前脱掉了鞋，接着就盯着自己右脚和地面的拖鞋陷入了沉默。
　　这玩意儿大了好几个号，至少金鹿穿着脚上是肯定不合适的。
　　大凤也陷入了沉默，抬头瞥了他一眼，脸上浮现出一种莫名的悲凄，嘀咕了一句，“指挥官大人什么时候才能进入大凤的身体啊。”
　　“你不要刻意把情况说得这么奇怪行吗？”黄羲立刻反驳，“这只是附身而已，而且我什么都没有做。”
　　“指挥官大人都进入过赤城的身体了。”大凤摆着手指，一副委屈的模样。
　　“所以这件事是过不去了是吧？”黄羲瞪了姑娘一眼，无奈说道，“这种事情我有什么办法，附身本来就是随机的……额，随机的……”
　　他想到了明石她们的实验进展，过去还是说是随机的，但以后呢？这还能是随机的？
　　“指挥官大人？”
　　大凤歪着脑袋疑惑问道，面带不解之色。
　　黄羲顿了顿，摇了摇头，露出一个温和笑容，“没，没什么。”
　　要是大凤现在知道这件事，肯定会哭着闹着折腾起来，他又没办法答应，那就索性不让她知道的比较好。
　　“另外拿一双拖鞋吧，拿你自己穿的就好。”
　　“嗯……”
　　大凤点了点头，将之前的男士拖鞋好好的收起来，又重新拿了一双出来，同时小声地嘀咕道，“指挥官大人，快点回来吧指挥官大人。”
　　你这就是单纯地馋我的身子而已。
　　黄羲如此想到，却是什么都没有说，按照大凤的要求去洗手，然后坐到了餐桌边。
　　而少女也端上了最后一道炒青菜，搭配着上面之前便摆放着众多佳肴，一般人吃席都吃不到这么多东西。
　　“这是，东煌料理？”
　　黄羲食指大动，忍不住地咽口水，拿起筷子刚想要下手，接着便意识到了什么，露出奇怪的神色，“你还会弄东煌料理？”
　　明明中午少女发过来的照片还不是这样，没想到晚上就变得完全不一样了。
　　“嘿嘿，我去请教了逸仙师傅喔，指挥官大人快试试吧。”大凤挠头，嘿嘿地笑道。
　　黄羲的脸色越发古怪，举着筷子落到了一碟花式馒头上，“也就是说，这个是逸仙做的？”
　　“里面那个小乌龟是大凤的做的。”少女双眸明亮，认真说道。
　　看出来了，就这个小乌龟最丑。
　　黄羲如此想到，自然没有说出来，反而是首先夹起了小乌龟送入口中，微微甜味还有青菜的味道顿时弥漫出来，有种奇怪的感觉。
　　“很不错。”
　　他笑着，又夹起一只小鱼送入口中，接着便是满口的红豆香味，金黄的小鱼儿里面，竟然是满满的红豆沙……
　　甜而不腻，丝滑而不粘牙，不愧是逸仙的手艺。
　　他双眸一亮，余光看着大凤露出期待的神色，又接着夹向了另外的菜肴，然后给少女竖起大拇指。
　　这不是简单的恭维，姑娘的水平的确也很厉害，满足黄羲的肚子是完全够了。
　　一大桌子的菜肴，基本是黄羲一个人在动手，大凤一手托着脸颊，红色的双眸时不时微亮起来，只是又在片刻之后变得暗淡。
　　“要是指挥官大人现在不是附身状态该多少啊……”
　　幽幽的话语陡然响起，让黄羲心头一跳，他咽下口中的食物，接着爽朗笑道，“不急，实验只能慢慢来。”
　　“我知道，我又不像是前辈那样。”大凤乐呵呵笑道，又捂了捂嘴，看着差不多已经空下来的餐盘问道，问道，“指挥官大人还需要吗？大凤可以再去准备一些。”
　　“不用了。”
　　黄羲摆了摆手，虽然这次不用担心食物的安全的问题，但是也需要注意食物的数量问题，吃太多了对身体不好。
　　他用纸巾擦了擦嘴，接着便起身笑道，“谢谢款待，没有什么事情我就先走了。”
　　“嗯……”大凤点了点头，依旧坐在椅子上，却忽然好奇问道，“指挥官大人，那个抽签，是什么意思啊？”

第174章 这有什么不妥的吗？
　　餐厅明亮，窗外的天色还没有落下，远远的云层渐渐变得火红，在金光下璀璨出一抹晚霞。
　　大凤拿着手机，一手托腮，一边略微有些好奇地问道，“呐呐，指挥官大人，那个抽签是什么意思。”
　　黄羲冷汗都下来了，咽下一口唾沫，干笑道，“抽签嘛，就是一种赌博游戏，大家在纸条上写暗号，通过抽取来做出决定？”
　　“嗯？”大凤歪着脑袋，本来就不怎么智慧的脸色变得更加茫然，“我是说这个抽签啊，企业在大群里说明天要进行一次抽签。”
　　“企业还把这东西发在了大群里？”
　　黄羲心头顿时一跳，这东西能够发到大群里吗？
　　不是说了只告诉合适同伴吗？
　　怎么突然就广而告之了？
　　大群里好多小朋友呢！
　　“嗯……”大凤点了点头，话语依旧十分疑惑，“指挥官大人之前知道这个事情？”
　　“啊这，其实我也不是十分了解呢。”
　　黄羲咧嘴干笑道，快速从兜里摸出手机一看，接着就发现情况和他想的完全不一样。
　　的确有一个抽签，却不是他所想的那种，从几百号姑娘从抽出一个人，而是从几大阵营从抽出一个阵营。
　　至于具体抽出这个阵营做什么，企业没有仔细解释，只是说会配合指挥官的一个工作。
　　群里乱七八糟地讨论着，有人说也许是秘书舰的工作。有人说也许是要拓展港区，还有人说要进攻塞壬，总之乱七八糟的都有。
　　“所以呀，这个什么工作究竟是什么？”大凤疑惑的声音在耳边响起。
　　黄羲抬起头，看着依旧茫然的少女，心中倒是松了一口气，说道，“就是关于实验的事情而已，没什么大不了的。”
　　“喔……”
　　大凤点着脑袋，似乎依旧在纠结，但只是片刻便将其抛之脑后，笑靥如花地说道，“如果抽到重樱港区的话，不，是只要有机会的话，大凤一定会去给指挥官大人帮忙的。”
　　“嗯，尽量吧。”
　　黄羲点了点头，接着又站起身来，“那就这样了，我先走了，拜拜……”
　　“嗯嗯，指挥官大人，下次也要记得过来吃饭喔。”大凤笑呵呵地说道，看着已经走到玄关位置的黄羲，还是忍不住上前说道，“大凤送送你吧。”
　　“没关系，我又不是不认识路。”
　　黄羲摆了摆手，但少女却固执地跟着他一起换鞋，跟着他一路走到了外面的小路，然后走到了广场。走到了树林，走到了码头，航行到了母港……
　　“不是，大凤，你有没有感觉你送的稍微有些远了？”母港的码头上，黄羲一脸无语地盯着身边的少女，“差不多就可以了，回去吧。”
　　“嗯，大凤知道了。”
　　少女点了点头，转身欲走，但在将要转身的那一刻还是面露犹豫之色，“要不然大凤再送送指挥官吧。”
　　“够了，已经送够了。”黄羲面无表情。
　　大凤终于不再说什么，转身跳回了海面上，略微的海风带着她的发丝和裙摆一同飞扬。
　　她航行了一段距离，又回过头远远地向着这边招手，“指挥官大人，记得下次要来找大凤啊！”
　　黄羲招了招手，没有说什么，看着少女的身影消失在海面上之后，才转身向着母港的深处而去。
　　空气清晰，略微泛黄的阳光让树叶变得金黄，小路上，他拿出手机，点开了企业的聊天框，然后问道，“你在母港吗？”
　　“我在，大家都还在，科研部实验室这里，指挥官直接过来就好。”几乎是消息刚刚过去，接着便收到了少女的回信。
　　黄羲略微有些意外，接着便放好手机，快步向着而科研部过去。
　　大概五分钟之后，他便又来到那充满设计感的矮楼前面，然后找到了召唤实验室。
　　实验室里人不少，除了明石，夕张等负责实验工作的研究人员之外，还有配合研究的信浓，秘书舰企业她们。
　　“指挥官，晚上好呀。”
　　黄羲刚刚走进去，坐在角落里的胡德便挥手向着他打招呼。
　　然后其他的姑娘们也向着这边看过来，稀稀拉拉地打着招呼。
　　如此架势，搞得黄羲有些尴尬，他摸了摸鼻子，点头说了声「大家晚上好」然后走到企业身边疑惑问道，“怎么就发在了大群里？”
　　“指挥官是指抽签一事？”企业眨了眨眼，紫色的眸子里带着些疑惑，“这样有什么不妥的吗？”
　　“主要是大群里有许多小朋友啊，虽然你没有细说，但这种事情也不适合让她们知道吧？”
　　“这有什么不适合的？”企业的表情显得十分疑惑，“实验的事情，总是需要大家都知道的，不可能一直瞒着啊？”
　　提尔比茨也点了点头，“这也是你和大家的互动。”
　　“话是这么说，但这可不是什么简单的互动。”
　　黄羲顿了顿，想要反驳，一旁的新泽西却笑着开口，“放心啦，honey，具体上的分寸还是知道的喔。”
　　企业挑了挑眉毛，古怪地看了她一眼，没有再说什么，不远处的提尔比茨，和贝拉罗斯也是如此。
　　黄羲纠结了一会儿，感觉姑娘也不至于搞出那种三年血赚的事情，便点了点头，“那就直接进入正题吧，实验的进展如何？”
　　“较为成功了，至少理论上是没有什么问题。”新泽西笑道，竖起了一个大拇指，“现在只需要最后的测试就好。”
　　听到这边讨论的话题，明石也一跳一跳地跑了过来。
　　毛茸茸的猫耳精神地树立了起来，大声地说道，“如果测试成功，下次实验就可以尝试了喵。到时候指挥官就会先进入梦境，再进行附身喵。”
　　“通过梦境快速提升羁绊喵，然后下一次梦境就会更加清晰，然后就可以增加更多的羁绊喵！这是一个正向循环喵！”
　　嗯，通过梦境来增加羁绊，真是含蓄的说法。
　　黄羲略微有些感慨地想着，却忽然感觉有什么地方不太对，皱眉问道，“等等，什么叫做梦境会变得更加清晰。”

第175章 圣诞老人
　　梦境一般都是模糊的。
　　至少对于黄羲而言，他自己一个人躺在床上做梦的时候都感觉梦境是模糊的。
　　当然进入赤城梦境那次算是例外，清晰得不能再清晰，甚至叫他现在想起来都感觉……心有余悸。
　　当时赤城可是真没留手啊。
　　也幸好那只是梦境，不然他高低得在床上躺一天。
　　那按理来说，明石通过实验所搭建的梦境也应该是清晰的才对，怎么就会模糊了？要是模糊了，那种的事情该怎么做呢？
　　“这个……就需要好好解释一下了。”
　　明石的眸子亮了起来，跑到了旁边一块白板的前面，似乎想要大讲特讲，黄羲则是想到了那天被契卡洛夫教数学题的经历。
　　不过他没有说什么，只是用余光瞥了眼不远处灰发少女，然后默默听着小家伙解释。
　　“因为精神力和羁绊的缘故，现在就算进入了梦境，原主人的意识也不会清醒过来喵。”
　　“原主人不会清醒过来吗？”
　　黄羲低声嘀咕，他可以理解这一点。
　　正常人在做梦的时候都不会意识到自己在做梦，这是十分正常的。
　　反倒是上次赤城那种清醒梦显得不太正常。
　　但……
　　“为什么不能像是赤城那样保持清醒呢？”
　　“因为赤城大人运气好，同时又分享了许多的精神力喵，指挥官不是说过不想要这么做喵？”
　　黄羲无言以对。
　　虽然赤城看起来似乎没有太多的影响，但那本来就是因为她运气好，相当于十连毕业一样。
　　黄羲又不能要求后面的每个姑娘都能够有这样的好运气。
　　“所以，也就是说梦境的主人会处于一种迷糊的状态，完全不知道发生了什么事吧？”
　　他咧了咧嘴，感觉有些难办，他这个人其实还是有些保守的，之前和赤城也算是半推半就。
　　现在要他跑到人家梦境中去，还要主动去做那种事情，甚至对象还是处于迷迷糊糊的梦中……这一切联系起来，怎么想也太古怪了。
　　感觉这种行为有些像是变态。
　　抬头看了看企业她们，想要了解一下姑娘的看法，却见少女们的脸色都十分平静，似乎这种事情不值一提。
　　难道大家都不介意这种事情吗？
　　深吸了一口气，又强行按下心中的纠结，继续听着明石的解释，“不只是梦境的主人不清醒喵，梦境本身也会有些模糊喵。”
　　“梦境本身也有些模糊，这是什么意思？”
　　黄羲瞪着眼，还没有从刚才的纠结中脱离出来，又被少女的话语搞蒙了。
　　“就是……指挥官有没有做过那种很奇怪的梦喵。就像是变了一条鱼，变成了一只鸟之类，甚至是变成家具之类的喵……”
　　黄羲的眸光顿时震惊起来了。
　　他瞪眼盯着明石，满脸都是难以置信的神色。
　　变成鱼？变成鸟？变成座椅板凳？谁变？是他变还是梦境的主人变？但这无论是谁变，似乎都没办法发生什么亲密的接触吧？
　　这都不是一个物种吧？
　　这生理结构上都不一样！
　　甚至都出现非生物了！
　　不能接受，完全不能接受！
　　“你是认真的？”他如此说道，又抬头环顾脸色颇为平静的众人，“你们也是认真的？”
　　“什么喵？”明石不解地歪着脑袋，似乎十分疑惑的样子，企业她们也眨了眨眼，显得很不解。
　　黄羲脸色略微发胀，却还是强调说道，“你说的那种梦境啊，那种梦境之中，根本什么都没有办法发生吧？”
　　“什么都没有办法发生喵……”
　　明石依旧不解地歪着脑袋，眸光却忽然闪了闪，露出恍然大悟的神色，却在转瞬间变得有些羞红，低声说道，“指挥官，是说那种事情喵？”
　　企业她们也想到了什么，脸色变得古怪起来。
　　“等等。”
　　黄羲陡然意识到了什么。
　　实际上，在今天上午从新泽西那里得知实验的事情之后，他就一直感觉有些古怪。
　　但一开始只是萌芽，直到现在，那棵萌芽才变成了无法忽视的存在。
　　他微眯着双眼，眸光看向不远处的新泽西，问道，“不是你说的吗？要复刻梦境的情况。”
　　“是啊，复刻梦境。”新泽西眨了眨眼，脸上浮现起极其灿烂的笑容，甚至足够击毙血族，“但我没有说梦境之中一定要做什么啊，honey以为呢？”
　　“所以，指挥官一直认为梦境会像是赤城那样？”贝拉罗斯摸着下巴乐呵呵地说道，“怪不得指挥官一直说不适合让孩子们知道。”
　　“如果是按指挥官所想，的确是不太适合孩子们知道呢。”胡德也轻笑起来。
　　然后是企业和提尔比茨虽然没有说什么，但也都在浅笑，实验室里很快就从充满了快活的空气。
　　黄羲不想说话，深深地吸了一口气，然后问道，“所以，究竟是什么情况，增加羁绊的关键究竟是什么？”
　　他不想再进行这个古怪的话题了。
　　说到正事，新泽西的脸色顿时变得严肃了许多，略微思忖了片刻说道，“其实我们现在还在猜测中，有可能就像是honey刚才想的那样……”
　　黄羲的脸色顿时又黑了，面无表情地盯着她。
　　后者咧了咧嘴，脸色正经了一些，继续说道，“还有一种可能，就是指挥官完成了赤城的愿望。”
　　“完成了赤城的愿望？”
　　黄羲默默重复了一遍，感觉依旧有些古怪。
　　所以说赤城的愿望就是和他发生一些十分亲密的接触，真是……好涩情的愿望。
　　不过仔细想一想那是赤城，似乎也没有什么大不了的。
　　大凤大概也是这样的愿望，甚至……
　　他看了看身边的众人，也许在场的几人中，搞不好就有人是这样的愿望。
　　“所以我需要做什么？去当圣诞老人？去实现她们的愿望？”
　　“就是这样。”新泽西点了点头，“梦境是潜意识的体现，honey可以通过梦境来判断愿望，然后尝试实现。”
　　“要是实现不了呢？”
　　新泽西耸了耸肩，旁边的明石接过话头解释道，“也许不会增加羁绊，也许会增加一点点羁绊，总之指挥官最好还是实现愿望喵。”
　　“我明白。”
　　黄羲点了点头，不管怎么说，到梦境里去做圣诞老人总要比去梦境里做剩蛋老人要好。
　　“那就这样吧，然后就是最后的测试了？”

第176章 信浓的梦境（加更）
　　虽然事情的发展有些出乎意料。
　　但最终还是回到了让黄羲能够合理接受的范围内。
　　一个人生活多年，还有着较为朴质的道德观念，他认为这多少可以算是一个优点。
　　最后一项任务便是进行梦境联系测试。
　　实验室的中间靠左边的地方摆放着两具水晶棺材，或者说是休眠仓，有着透明的石英玻璃外壳和舒适的毛绒内衬，信浓正躺在里面呼呼大睡。
　　“指挥官躺在另外一个休眠仓就可以了喵，相关传感器会自动附着在指挥官的身上喵。”
　　明石穿着白大褂，在一台仪器前按来按去，流动着复杂数据和图表的屏幕不断闪烁。
　　黄羲点了点头，走到休眠仓旁边，又回过头看向明石，“测试之后，今天的附身也就到这里结束了吧？”
　　“是这样喵。”明石点头，表情愣愣的。
　　不远处的新泽西有些恍然地说道，“honey感觉太早了吗？那也可以再看看电影什么的再进行测试，我记得最近有一部电影……”
　　“不是，我只是想给金鹿留句话。”
　　黄羲笑了笑，在旁边找了张便利贴，接着快速写了一行字，然后又回到了休眠仓旁边。
　　“我贴在内侧应该没有什么问题吧？”
　　“没有什么问题的喵。”
　　“那就好。”
　　黄羲轻笑起来，打开舱门躺在了里面，又给自己找了一个舒服的位置，接着将便利贴贴在了前面最显眼的地方。
　　上面只有一行并不算特别工整的文字，“谢谢你，金鹿，今天度过了非常美好的一天。”
　　有些怪怪的。
　　黄羲如此想着，然后闭上了双眼。
　　轻微的机械传动声音在耳边响起，接着有什么东西贴在了他的脑门上，带来一丝凉悠悠的触感。
　　他没有在意，继续放空着自己的思维，很快便感觉变得轻飘飘了起来。
　　等到再睁开眼的时候，发现自己已经来到了一处鸟语花香的树林中。
　　风声簌簌，草树摇曳，淳淳溪水流淌，哗啦声顺着泛着青苔的山石而不断蔓延，清晰的空气顺着鼻翼蔓延，有种湿漉漉的感觉。
　　黄羲好奇地打量着四周，这算是成功了吧？成功进入了信浓的梦境，测试也没有问题。
　　只是，看起来也不像是明石所说的那样不清晰嘛。
　　他还以为进来会见到一堆马赛克呢，又或者什么光怪陆离的景象。
　　实际上只是一片平平无奇适合抛尸的小树林而已。
　　走到小溪边打量了一番自己，果然和之前赤城的梦境中一样，已经恢复了自己的模样，略微有些小帅的样子。
　　“原来这便是自认为最完美的形象啊。”
　　黄羲笑了笑，想起武藏上次的解释，竟然有些莫名的不好意思，上次在赤城梦境的时候没有注意到这些。
　　现在一看，的确和自己原本的模样有些差别，主要还是体型上上面，显得更壮更结实了，完全不像是一个独自荒野求生的家伙。
　　略微看了看，又将注意力集中到了四周，疑惑地摸了摸下巴，“然后，信浓的愿望是什么呢，这种梦境……”
　　他搞不懂。
　　一片无人的大树林，总不能说信浓的梦境就是变成一棵大树吧？
　　只是沿着小溪往前面走着，地面上满是落叶和发酵的树枝，显得有些软，也有些潮湿，走了一会儿鞋面和裤脚便带着些湿润的感觉。
　　他加快了脚步，连着跑了十来分钟也没有看到什么建筑，这让他更加茫然了。
　　难道真像是做梦那样漫无目的闲逛？
　　纠结了半晌，忽然想到了什么，接着大声喊道，“信浓！”
　　话音落下，四周景色陡然变幻，从无人的树林化作了一处温润的湖水，湖边一处露台。
　　穿着深蓝色和服的的少女安静坐在露台中间，眸光闪烁，钴蓝色的眸子目露惊诧的神色，“指挥官，汝何时来的。”
　　“大概是刚才，我是说这个梦境看起来不像是那种模糊的感觉。”黄羲乐呵呵地说道。
　　果不其然，作为配合明石进行实验的对象，信浓在梦境中应该保持着清醒才对，迷迷糊糊像是普通人一样睡过去算是什么事？
　　“原来如此，抱歉，妾身刚才有些走神了，没有察觉到汝的到来。”信浓含蓄地笑道，略微低头，双眸却颇为明亮。
　　只是轻轻挥手，那露台上便陡然多出了一张长桌，摆满了各种美味佳肴，色香味俱全，叫人食指大动。
　　黄羲双眸一亮，快步走上前，坐在了长桌旁边，而信浓却是温和笑道，“汝今天的行程，应已临近尾声？”
　　“嗯，没错，按照明石她们的说法，只要我进入这个梦境，就算是测试成功了。”
　　黄羲点了点头，一边吃着一边聊天，“等下一次附身，就会先进入某位姑娘的梦境中，嗯，大概就是这样。”
　　信浓只是微笑，温和地看着他，并不说话。
　　黄羲咽下了一个鸡腿，感觉少女的目光紧紧落在身上，略微叫人有些在意，忍不住抬头问道，“还有什么事情吗？”
　　“此梦境和之前梦境有所不同。”
　　信浓微微颔首，而后解释，“虽然主体由妾身所搭建，但汝在其中，梦境之物，亦会由汝思虑而生。”
　　“嗯……”
　　黄羲略微点了点头，其实没听明白，“所以，我也能够像是你刚才那样创造东西？”
　　“这要看汝的期待，究竟为何物了。”
　　信浓温和笑道，忽然伸出了素手，越过桌面放在了黄羲的大手上。
　　后者陡然一愣，茫然抬起头，却见少女长长的狐耳微微摇晃，钴蓝色的眸子里也多了一丝别样的神色。
　　“所以……”
　　“如此天赐良缘，让妾身同汝梦中相会，汝又有何所想？”
　　黄羲张了张嘴，感受着近在咫尺的呼吸和俏脸，心跳陡然变快了不少，虽然是梦境，但也是两人独处。
　　信浓便在眼前，精致的面孔带着笑意，而白皙的脖颈却微微泛红，一如她那秋水一般的眸光。
　　晃——
　　长桌和菜肴陡然消失，两人之间再无任何阻碍。
　　信浓脸上浮现出一抹笑意，温和笑道，“汝和妾身，似乎共有所思呢。”
　　梦境之外，明石默默盯着身前的显示器，忽然回过头说道，“羁绊又提升了喵。”

第177章 还有高手？
　　意随心动，心心相映。
　　黄羲自认为不是什么好色的人，但也不是什么和尚。
　　湖光摇曳，树林稀松，微风徐来，鸟语花香。
　　丰盈窈窕的少女巧笑嫣然，湿润的眼眸恍若秋水，微红的脸颊和带着些炽热的吐息落到身边……
　　他心中不可能一点想法都没有。
　　实际上，他心中想法很大胆。
　　缓缓地伸出手，揽住了信浓柔软的腰肢，肤如凝脂，又温软如玉，接着又抚摸到了毛茸茸的大尾巴上，松软丝滑，带着奇妙的手感。
　　“信浓……”
　　黄羲下意识张开嘴，呼吸变得有些粗重。
　　而信浓的脸颊也红得快要滴血，低着头不敢看他，只低声说道，“即兴而为便是，妾身亦是如此。”
　　“我……”
　　黄羲不知道该说什么，但心跳却变得更快。
　　这是和上次赤城完全不一样的体验，这种心心相映的感觉，这种空寂狂野的环境，这种发自内心的原始渴望让他精神极其高昂。
　　咚咚咚，咚咚咚声音像是惊雷一般炸响，像是在耳边不断地跳动……不是像，就是在耳边不断地跳动！
　　还有其他人！
　　黄羲陡然瞪大了眼，目光越过了树丛，落到不知道多远的地方。
　　“指挥官……”
　　信浓的声音在耳边响起，带着一种难言的妩媚。
　　黄羲却冷静得可怕，像是一块冰块，浑身热血转瞬凉透，只伸手按了按大狐狸的脑袋。
　　“指，指挥官，妾身的耳朵……”
　　信浓的脸色却愈发通红，就连话语也变得含糊不清，黏糊糊地粘在了一起。
　　“信浓，这里还有其他人。”
　　黄羲沉声说道，目光穿过树叶和枝丫，继续盯着那遥远的地方。
　　“有，有人？”
　　信浓也陡然一惊，连耳朵里的白色绒毛都变得通红，几乎下意识从他怀中坐起，慌乱地看向四周。
　　半晌之后，才稍微冷静了下来，低声说道，“指挥官，这是汝和妾身的梦境，应该是不会有其他……”
　　只是姑娘的话语还没有说完，便陡然停了下来，似乎想到了什么，刚刚缓下来的脸色又变得通红。
　　“信浓？”黄羲不解。
　　却见那远处的树丛忽然一阵恍惚，接着一道银发白衣的身影悄然浮现，安静地站在树林之间，仿佛从来都站在那里，未曾离开。
　　她身材窈窕，衣着颇有些随意，即使是飘逸和服也难以掩饰丰腴的身躯，腰间悬挂着一柄长刀，又为其增添了些许凌冽的气质。
　　不过此刻的姑娘却显得有些尴尬，精致的面孔上为难的神色，“抱歉，指挥官大人，信浓大人，本想着一直躲藏起来，却不料还是被发现了。”
　　“云仙，嗯……”
　　黄羲张了张嘴，认出了少女，心中却五味陈杂，而信浓则是脸色羞红，工整地跪坐在一旁，一言不发。
　　云仙脸色歉意依旧，抬腿上前，只是一两步，却横跨了数十米的距离，悄然来到了露台之上。
　　她也跪坐在一旁，而后解释道，“这……云仙今夜修行之时，察觉到信浓大人的梦境激荡。于是遁入其中，便见到了指挥官大人。”
　　她顿了顿，脸色渐渐变得不好意思，“本欲先作招呼，但却恰见指挥官大人同信浓大人情至深处，无奈躲藏起来，不想还是露了破绽。”
　　“不过请放心，云仙还是知道此间的关键，适才已封闭五感，故而两人之事，无外人知晓。”
　　她温和笑着，虽然尴尬，但又显得落落大方，略微有些矛盾。
　　信浓依旧不好意思说话。
　　黄羲也不知道该说什么，云仙已经做得很好了，不愿意就这么离开可以理解，已经偷偷摸摸一言不发，还躲在了树丛里，还封闭了五感。
　　非要说有什么问题的话，那就是黄羲和信浓应该先创造一间板房。
　　那样云仙也好躲在房间外面。
　　他摇了摇头，深吸了一口气，接着平复了激荡的心情，但还是有些忍不住地强调说道，“那个，其实我刚才和信浓什么也没有发生。”
　　“无妨，云仙什么都不知。”云仙微笑。
　　黄羲还想要解释，但犹豫了片刻之后还是放弃，只是问道，“我记得，云仙你不是出去闲逛了吗？”
　　“嗯，云仙此时仍未返回港区。”
　　“那怎么能够联系上，联系上这个梦境？”
　　“云仙自有办法，只是不料会撞见如此情况，还能面见指挥官大人。”姑娘顿了顿，还是忍不住问道，“指挥官大人又怎会在此梦境之中？”
　　“我，这个说来话长。”
　　黄羲说着，然后简单地将实验的事情解释了一番。
　　云仙的脸色不断变化，从惊诧变得惊讶，又从惊讶变得恍然，最后缓缓点头，颇有些感慨地说道，“原来如此，指挥官大人既然已经和港区取得了了联系，那云仙也应该早些回到港区了。”
　　“嗯，其实也没差，毕竟你现在还能进入梦境。”黄羲说道，心中却有些莫名的感觉。
　　那岂不是以后进入其他同伴的梦境时，都可以叫上云仙一起，这算是什么，三人探戈？
　　云仙却笑了笑，“非也，今日入梦，即使对于云仙而言，也是可遇不可求，若指挥官大人下次和同伴共游梦海，云仙也无可奈何。”
　　原来如此。
　　黄羲心中点了点头，刚感觉心中放松了一些，便又开始怀疑姑娘是不是故意这么说，只是为了让他放心而已。
　　不过他没问。
　　湖光依旧摇曳，远处的树影摇晃，传来淅淅索索的声音。
　　云仙安静坐了一会儿，忽然展颜笑道，“指挥官大人，云仙之所以停留梦境，便是想要知晓您的情况而已。”
　　“现在已经有所了解，便不打扰两位的独处了，两位继续吧。”
　　她笑了笑，向着黄羲和信浓点了点头，整个人的身影便渐渐地淡化，最终消失不见。
　　信浓顿时就愣住了，张了张嘴，半响说不出一句话，只是喃喃，“如此，又怎可复行未竟之事？”
　　黄羲也感觉十分无语。
　　继续，这种事情还能继续吗？
　　这情绪都不连贯了还能继续？

第178章 除此之外无事发生
　　“羁绊增加了喵，但只增加了一点点。”
　　召唤实验室里，明石皱眉盯着屏幕上的数据，略微显得有些疑惑。
　　按理来说，指挥官进入信浓大人的梦境，和进入其他同伴的梦境相比，应该没有什么区别才对。
　　甚至因为信浓大人本身的能力，这次测试增加的羁绊应该更多一些。
　　但实际上只有一点点。
　　如果说上次的梦境是百倍试验，那这次和信浓大人的梦境便只有十倍实验。
　　如果只有这么些，特意分享精神力，进入梦境，便有些得不偿失了。
　　新泽西也皱着眉头，片刻后摸着下巴猜测说道，“也许是信浓还没有实现自己的想法。毕竟是她是清醒的，比较含蓄，也不好说出自己想要什么。”
　　企业她们闻言也点了点头，表示赞同。
　　虽然增加羁绊的关键是实现愿望，但和指挥官二人独处，没有其他人打扰，这种情况下的愿望应该是什么，大家其实都心照不宣。
　　那自然是想要指挥官更加亲密的接触。
　　信浓大概是这样，不过她能否像是赤城那么大胆，却叫人怀疑。
　　而指挥官的话，过去还是精神投影的时候总是动手动脚。
　　现在真正接触下来，便能发现他的性格其实也有些含蓄，完全不像是过去想象中的那么放肆。
　　故而两人接触，有可能真就什么都不会发生，像是某些青春恋爱小说一样坐在一起聊聊天就结束了。
　　“也许可能……突然又增加了喵！”明石点了点头，话还没有说完，便看到衡量羁绊的指数陡然飙升，不由得惊呼出来。
　　仅仅片刻，便相当于六十倍实验了。
　　和上次赤城大人相比还差一些距离。但考虑到这次测试的消耗，无论是材料上的消耗又或者是精神力上的消耗都很少。
　　这次测试自然变成了一次极大的成功。
　　“测试成功了喵！”
　　明石顿时从椅子上跳了起来，双手叉腰，脸上带着止不住地灿烂笑意。
　　在场的其他人也都顿时表情古怪，若有所思的模样，不知道在想什么。
　　明石则是快速平静了下来，在键盘上输入着指令。
　　屏幕之上，字符和数据不断流动，像是星空一般闪烁，又在片刻之后渐渐保持了稳定。
　　两处休眠仓的侧面亮起了绿灯，金鹿号陡然睁开了眼，接着下意识大声说道，“我才不想睡觉！”
　　“金鹿？”新泽西走了过来，通过玻璃向着对方招了招手。
　　后者陡然冷静了下来，茫然地看着自己所处的环境，面露不解和疑惑，但只是片刻之后就消失不见。
　　因为少女看到了贴在玻璃仓上的便利贴，“这是……”
　　她伸手将其取了下来，看着上面怎么也算不上工整的文字，心中却感觉有种莫名的激动。
　　“指挥官给你留的纸条，已经是晚上了，实验结束了。”新泽西解释道。
　　金鹿的脸色顿时变得颇为复杂，伸手缓缓地在便利贴上的划过，似乎想要触碰上面的文字。
　　但最终也没有落下，只是将其收好放在了怀中，然后起身说道，“我明白了，那我就先回去了。”
　　“我送送你吧。”新泽西笑道，送着金鹿走到了科研部外面，然后才返回实验室。
　　而这个时候，信浓也才刚好从休眠仓坐里起来，只是似乎还没有睡醒，幽蓝色的眸子带着浓浓的倦意。
　　明石拿着一块平板，蹦蹦跳跳地跑到了她面前，迫不及待的问道，“信浓大人，梦境之中的情况如何喵？”
　　信浓闻言，陡然清醒了过来，精致的面孔上多了一抹绯红，低声说道，“梦境之中，梦境之中一切如常，只是云仙不知何故，闯入了梦境。”
　　“嗯？云仙大人也在梦境中里喵？”
　　明石顿时就愣住了，歪着脑袋茫然地张了张小嘴。
　　而其他也差不多都是这样，包括企业等秘书舰，刚刚送了金鹿号回来的新泽西，同样作为研究人员还没有离开的达芬奇和夕张等等。
　　众人的目光中带着古怪，古怪中带着惊叹，惊叹中带着自愧不如，齐齐地落到了信浓的身上。
　　最终还是三笠大前辈忍不住地开口，带着一种难以言喻的表情说道，“你是说，你和指挥官，还有云仙，三个人一起，是否有些不妥……”
　　“当然不是这样。”信浓慌忙辩解道，声音出乎意料地格外大声，让实验里的所有人都暂停下了思考，愣愣看着她。
　　三笠也有些尴尬，顿了顿，然后问道，“那云仙她……”
　　“云仙进入了梦境，和指挥官交谈了一番，接着便离开了，除此之外无事发生。”信浓如此解释道，脸色却是止不住地通红。
　　“嗯，大概就是这样吧。”
　　三笠点了点头，脸色倒是缓和了不少，“总而言之，实验算是成功了吧？我对这些不太了解，明石你说呢？”
　　“测试成功了喵，明天就可以进行正式实验了喵，只是要先确定附身对象喵。”明石点了点小脑袋说道。
　　“所以，今天的任务都结束了。”三笠总结出了重点，“那便可以了，信浓，不论梦境之中发生了什么，达成了目的便是成功。”
　　信浓脸色复杂，有心想要解释，但又不知道如何开口，最终只是叹息了一声，颔首说道，“妾身明白。”
　　其他人也不再说什么，虽然过程了有些波澜，但最终的结果是很不错的。
　　众人相互道别，收拾实验器具，相继离开了实验室，又相继离开了母港。
　　母港变得寂静下来。
　　月色如纱，悄然落在母港的树林上，让漆黑的树林多了一层皎洁的光，那光照不断地变化。
　　从昏暗变得清晰，最终又渐渐地变得昏暗，树林本身倒是在黎明的曦光中渐渐变得清晰了起来。
　　红霞开始浮现，天边多了一丝金光，而后太阳逐渐高悬。
　　寂静的母港又变得热闹了起来，甚至是有些过于热闹，办公大楼外的广场上多了一处高台。
　　来自不同阵营的姑娘们拥挤在这里，期待而又紧张地等待着今天的抽签活动。

第179章 好叫大家知道
　　母港，指挥大楼广场，人潮涌动。
　　平日里门可罗雀，一天也凑不出半个出击小队，现在却是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊。
　　各阵营的舰娘，只要是有空的，不是什么完全走不开的工作和任务，皆是赶了过来。
　　先来的还能找个好位置，站在舞台的附近，运气好的还能整个椅子。
　　后来的只能往站在台阶和小路上了，或者指挥大楼的露台和窗户那边，居高临下，视野也算是不错。
　　至于最后来过来的，就只能找个无人的树杈蹲在上面了。
　　可即使条件如此恶劣，却依旧影响不了众人的热情，各色的眸光闪烁不断，交头接耳窃窃私语，然后又将目光齐齐落在舞台上。
　　抽签活动，抽中的阵营，将会配合指挥官的工作。
　　具体是什么工作？不知道，这也不重要。
　　究竟要如何配合？不知道，这也不重要。
　　关键在于指挥官要亲自工作，那便意味着他也要来港区吧？
　　需要大家的配合，也就是说指挥官至少会待一段时间，不会像以前那样看看就离开吧？
　　也许半天，甚至有可能是一天。
　　一年多时间不见的指挥官突然出现，一见面便要在港区里待这么久，姑娘们双眸紧紧地落在那舞台上，期待着自己的阵营能够获胜。
　　而对于某些知道内情的姑娘们而言，便知道这抽签所决定的。
　　不仅仅是指挥官明天会在哪个阵营而已。
　　还关乎着更加重要的决定。
　　总而言之，众人翘首以待，眸光紧紧落在了那舞台上。
　　忽然，灯光闪烁，让那本来有些简陋的舞台多了一丝活跃的味道。
　　穿着深棕色大衣，带着艳红海盗帽的少女陡然跳上了舞台，拿着话筒大声说道，“当当当，可爱又迷人的皇家财富闪亮登场，我是今天的主持人，大家好呀！”
　　人潮涌动的广场都陡然安静了下来。
　　四周陷入了一种诡异的寂静，直到片刻之后，众多小家伙的欢呼响彻了云霄，“皇家财富姐姐好！”
　　稀稀拉拉的声音响起，像是幼儿园里面的大合唱，海盗小姐似乎意外地受港区的小家伙们欢迎。
　　指挥大楼秘书舰办公室。
　　新泽西靠在窗户边，看着下面沸反盈天的场景，微微叹息，“我现在感觉有些后悔了，也许应该让圣马丁来做主持人。”
　　“现在后悔也没有用了。”企业摇了摇头，“不过现在这样其实也挺好，至少小家伙们适应得挺好的。”
　　新泽西耸了耸肩，不再说什么。
　　而舞台上的皇家财富明显变得兴奋，脸上浮现着灿烂的笑容，大声而又清晰说道，“首先，先让我介绍一下活动的目的。”
　　“本次活动，将由港区的八大阵营各自选出一位，代表阵营抽签。而指挥官也将会在明天前往抽中阵营视察工作一天。”
　　“一天！”
　　皇家财富的话语刚刚落下，便已经有些小家伙发现了关键，兴奋地大声喊了出来。
　　“没错，就是一天！”
　　皇家财富乐呵呵地笑道，又竖起手指说道，“而且不仅是如此，明天指挥官将会真正来到港区，而不再像是之前的精神投影！”
　　话音落下，广场顿时又变得安静。
　　众人面面相觑，知道内情的姑娘闭口不言，什么也不知道的就显得茫然，一知半解的部分姑娘却想起了那天赤城失踪的事情。
　　具体的细节已经不可考，橘云诡波，整件事都透着古怪与诡异。
　　但当时指挥官似乎也来了港区，甚至还发生了一些事情，到现在某些不为人知的小群里都还有着指挥官变成了银发萝莉的港区怪谈。
　　诡异的沉默持续了良久，最终还是来自鸢尾教国的塔尔图举起了手，疑惑地问道，“不是精神投影？”
　　“不是精神投影，这是科研部的最新技术，可以让指挥官亲自来到港区，是可以触碰，可以对话的指挥官！”
　　皇家财富大声说道，同时眨了眨眼。
　　“可以触碰的同志酱？”
　　塔什干扬了扬脖子，肉乎乎的小脸显得尤其可爱。
　　皇家财富重重地点头。
　　“可以直接对话指挥官？”
　　Z46脸色平静，但不断闪烁的金色眼眸却暴露了她的内心。
　　皇家财富重重地点头。
　　“可以一起玩游戏的指挥官？”
　　长岛躲在人群之中，发出了轻微但十分清晰的声音。
　　皇家财富重重地点头。
　　“可以……”
　　“都可以，什么都可以，总之明天指挥官就要亲自过来港区！”
　　又有人想要问些什么，但还没有说出来，便被皇家财富巨大的声音所掩盖了。
　　她高举着话筒，然后微不可查地伸手揉了揉脖颈。
　　刚才不该这么用力点头的。
　　秘书舰办公室的窗户边，听到少女这句话的新泽西则是有些牙痛，“要不要下去解释一下？”
　　“解释什么？”
　　“honey估计没办法什么都做。”
　　“你感觉大家会做些什么？又能做什么？”
　　新泽西不说话，只是耸了耸肩，感觉企业的话语也有些道理。
　　指挥官当然不可能在明天就真身来到港区。
　　实际上明天大家将要见到的，是穿着机甲的指挥官。
　　契卡洛夫研究的进展很大，机甲的全体性适应性已经获得了大幅度的提升。
　　也就是说，等到明日指挥官过来的时候，便可以身着机甲了。
　　而对于不明实验真相的同伴而言，和指挥官直接来到港区相差无几，那就没必要让大家知道中间还会有个导线管的细节了。
　　毕竟指挥官好像挺在意这件事来着。
　　“总之，今天之后，大家便差不多都知道指挥官会来到港区的事情了。”企业柔声说道，这才是她们的真正目的。
　　舞台之上。
　　皇家财富举着话筒，声音清晰，大声说道，“具体的细节我就不解释了，到时候大家可以去问指挥官，我们直接开始今天的抽签。”
　　她如此说着，后退了一步，然后从兜里摸出了一张卡片，“有请各阵营代表上台，准备抽签，首先是白鹰的企业小姐！”
　　秘书舰办公室中，企业温和笑了笑，接着转身向着办公室外面走去。

第180章 选手入场
　　抽签这个事情，多少还是和运气相关。
　　企业本身是不怎么相信运气这件事的。
　　但有的时候，一个人的命运，不仅仅要看个人奋斗，也要看历史进程。
　　在这么一个关键的时刻，经过白鹰联合会议的共同讨论，大家一致决定：任命企业，作为这次抽签的港区代表。
　　对此她当然不会拒绝。
　　虽然只是一次抽签，但她依旧将其视作了一场战斗，而只要是战斗，她就有着获取胜利的充足信心！
　　广场上人声鼎沸，众人窃窃私语，目光时不时看向指挥大楼的门口。
　　一袭白色海军大衣的企业悄然出现，银发舞动，潇洒干练，向着众人颔首轻笑，然后信步走到了舞台上，没有任何犹豫地说道，“那就直接开始吧。”
　　TTK，就是需要干净利落。
　　一些白鹰的的舰娘顿时欢呼了起来，埃塞克斯更是踩在了一处长椅上，一手举着一只鹰酱大声喊道，“前辈！加油！”
　　企业有些无奈地笑了笑，紫色的眼眸深处却满是认真，“快点开始吧，抽签的箱子在什么地方？”
　　她要在一开始就杀死比赛！
　　“等等，还有一件事。”
　　皇家财富跑跳到了她的面前，将手里的话筒举了过来，“请问企业小姐有什么参赛感言吗？”
　　“参赛感言？”
　　企业顿时就愣住了，她记得之前的计划里没有这个步骤。
　　“就是展示一下决心，给自己加油打气之类的。”皇家财富快速说道，又将话筒递了过去。
　　台下的欢呼声变得更加热烈了，大黄蜂不知道什么时候出现在了埃塞克斯的身边，也一手抓着一只鹰酱摇晃，“企业姐！加油！”
　　企业也有些后悔让皇家财富做这个主持人了。
　　不过即便如此，她还是简单说了一句，“我一定会获得胜利的！”
　　“啊，虽然话语很简单，但气势却意外地强烈嘛！”皇家财富眨了眨眼，又回到了舞台的中间，“好，然后让我们有请第二位参赛选手，来自皇家的贝尔法斯特小姐！”
　　不是，难道不是直接抽签吗？
　　企业感觉有什么地方不太对劲，明明讨论抽签活动过程的时候自己也有参与，怎么现在的每一步都显得意料之外。
　　而广场之上，一棵枝繁叶茂大树下，伊丽莎白脸色严肃地将手中的长剑点在了贝尔法斯特的肩头。
　　流光闪烁，錾金的剑脊和精美雕篆的剑格让其多了一种神圣非凡的味道。
　　“愿你带回皇家的荣誉。”
　　身高不济的女王陛下缓缓收回了长剑，然后从小板凳上走了下来，仰头看着贝尔法斯特，“去吧。”
　　“我明白。”
　　贝尔法斯特浅笑，双手置于小腹之前，步履不快，却也不慢地走到了舞台上之上，“一介女仆，贝尔法斯特，代表皇家参赛！”
　　霎时间，舞台之下又一次欢呼了起来。
　　穿着黑白女仆装的少女们零星地大喊着「女仆长加油」还有些皇家的小家伙也欢呼了起来。
　　“喔喔，看来女仆小姐斗志十分高昂嘛！”
　　皇家财富也明显地兴奋了起来，深棕色的发丝之间有着方法有着什么红色的东西在游走。
　　她又上前一步，大声说道，“接下来有请第三位参赛选手，来自重樱的雪风！”
　　话音刚刚落下，人潮顿时涌动起来。
　　几个长着猫耳的少女向着这边移动，最终簇拥着一个穿着华丽洋装，银发红眸的少女来到了舞台上。
　　她眼神坚定，眸光闪耀，也不待皇家财富说什么，便抢过了话题大声说道，“HO，HO，HO！雪风大人是最强哒！”
　　话音落下，舞台下顿时变得更加欢呼而热闹了起来，除开略微有些嘈杂的声浪之外，还混着许多动物的吼叫。
　　“哈，看来这位参赛选手的信心十分充足啊。甚至连我这样的家伙都激动起来了啊！”皇家财富愈发兴奋了。
　　举着话筒，脸上带着迫不及待的神色，高声而激烈地喊道，“接下来是第四位参赛选手！来自铁血的欧根亲王，欧根，你的决斗感言是什么！”
　　怎么就变成决斗感言了。
　　企业默默地站在舞台的角落，想要稍微降低一下自己现在的存在感。
　　而其他人的目光则是顺着皇家财富的指引落到了人群中的一位银发少女身上。
　　欧根的表情却有些无奈，还没有来得及说什么，旁边一位金色发丝姑娘便大声说道，“欧根一定可以胜利的！”
　　“布吕歇尔，诶，算了，总之，我尽量不辜负大家的期望吧。”欧根说道，又向着身后的同伴们挥了挥手，便走到了舞台上。
　　“欧根选手的自信不是很充足啊。”皇家财富的表情略微有些遗憾。
　　她大概是没想到你会把抽签活动搞成这样。
　　企业如此想到，眸光和欧根对视，果然看到了一丝同病相怜的感觉。
　　“不过真正的强者，也是不需要自信来为自己加油打气的。总而言之，而让我们欢迎第五位选手，来自东煌的鞍山！”
　　“我一定会加油的！”人群之中的鞍山闻言点了点头，双眸之中闪过一丝坚定，然后步伐果决地走到了舞台上。
　　“我一定会获取胜利，不过还是想要说一句友谊第一比赛第二！”
　　人群又热闹了起来，抚顺踩在了长椅的靠背上，手里举着个大狮子脑袋舞啊舞着，“姐姐加油！”
　　“不错，鞍山选手同样信心十足！”皇家财富笑容满面，接着介绍，“接下来是第六位选手，来自撒丁的朱塞佩！”
　　“大家好呀！”
　　绿色短发的少女从人群中走了出来，优雅地走上了舞台，轻轻地向着众人行礼，却又显得有些不羁，“总而言之，我也会拿出真本领的喔。”
　　人群又欢呼了起来，倒是阿布鲁奇略微皱了皱眉，手里捏着权杖，纠结地说道，“鞠躬的时候有些低了。”
　　“这倒是。”站在不远处的维内托认真点了点头。
　　利托里奥无语地看了这边一眼，大声鼓舞起来，“朱佩塞，加油就好！”

第181章 演出事故
　　“接下来是第七位选手，来自的水星纪念！”
　　舞台之上，皇家财富依旧显得十分兴奋，暗红色的触手在她的发丝之间游走，带起发丝摇晃。
　　“啦啦啦，总之我只是过来代表大家抽签的而已，不过即使如此，我也不会在接下来的抽签中放水的喔。”
　　黑色长发的少女一蹦一跳地跑到了舞台上，披着白色的大衣，却又显得有些松松垮垮，脸上则是带着俏皮可爱的笑容。
　　“喔喔，看似不温不火，实际上却暗藏玄机啊。”
　　皇家财富如此点评，接着高举了话筒，说道，“接着是最后的参赛选手，来自鸢尾教国的贞德小姐！”
　　人群之中，穿着厚重战甲的少女顿时脸色微红。
　　隐隐约约的金色光辉从她的衣领还有袖口的缝隙中蔓延出来，又在片刻之后恢复平静。
　　她转过头，轻声说道，“黎塞留大人，我一定不辱使命。”
　　“无妨，只是抽签而已。”
　　黎塞留轻笑说道，而一旁的凯尔圣等人已经开始双手合十地祈祷起来，轻微呢喃低语在四周弥漫，让广场都变得安静了不少。
　　贞德微微点头，在同伴的期待和祈祷中走到了舞台之上。
　　“是画风完全不一样的登场呢，想要另辟蹊径吗？果然不愧是鸢尾教国的强者！”
　　皇家财富如此说道，同时不动声色地走到了舞台边缘，拿起了一个大箱子，又回到了舞台的正中间。
　　舞台之下，众人的目光顿时变得更加的激烈和炽热，选手都已经到齐，剩下的便是最关键的抽签了吧？
　　热烈的氛围在四周蔓延，像是会传染一样，让大家的心脏都激烈地跳动了起来，欢呼声和各种声音在四周回响。
　　皇家财富咧了咧嘴，手里端着大箱子，“选手都已经到齐了，大家都是磨刀霍霍，斗志激昂啊。”
　　“那我们也就不再多说，有请企业小姐上前抽签。”
　　人群顿时欢呼起来，尤其是来自于白鹰的舰娘，更是大声地鼓着，热闹的气氛甚至让企业都有些触动了。
　　这便是最终的决战！
　　她又一次认真起来，紫色的眼眸神色变得严肃。
　　快步上前，从箱子抽取了一枚纸条，刚想要打开，却被皇家财富按住了右手，“请稍等，接下来请第二位选手抽签！”
　　企业顿时就愣住了，刚刚积蓄起来的认真又一次被打断。
　　“看来是想要大家全部抽签之后再揭晓答案。”贝尔法斯特如此说道，缓步上前，同样抽取了一张纸条。
　　企业不知道该说什么，她当然看出了皇家财富的想法。
　　但……这和一开始讨论的东西完全不一样啊，这种抽签方式又是什么时候添加进来的步骤啊。
　　抽签活动继续。
　　贝法之后便是雪风，雪风之后便是欧根，不过片刻，每个阵营的代表人都拿到了各自的纸条。
　　大箱子被抛弃在了舞台的角落，广场上的众人变得极其安静，就连加油和啦啦队都陷入了沉默。
　　大家屏气凝神，眸光闪烁，却紧紧地落舞台上。
　　答案，最终的答案，马上就要揭晓。
　　企业的心脏也开始剧烈跳动。
　　本来只是一次抽签而已，虽然关乎着指挥官的实验，但也不应该让她心中这么激动。
　　但现在那种感觉却无论如何也掩饰不下来。
　　深吸了一口气，接着又深吸了一口气，那种感觉却在不断地蔓延，无论如何无法抑制。
　　“是揭晓答案的时刻了，本次抽签活动的最终答案，将会立刻揭晓。而在这之前，大家还有一次交换手中纸条的机会……”
　　皇家财富如此说着，但话还没有说完，便有不知道多少道幽幽的视线落到了她的身上。
　　复杂而各异的感情顿时让她心中一跳，不再犹豫，走到舞台之后，解开了上面红布。
　　一只硕大的兔子顿时浮现在舞台上。
　　“请各位自行校队！”
　　皇家财富如此说道，接着也颇有好奇地盯着众位参赛选手，红色的眸子里闪烁着同样的激动。
　　企业没有犹豫，首先打开了纸条，一只可爱小猫的图案跃然纸上，就是和兔子没有任何的关系。
　　贝尔法斯特紧跟其后，打开纸条之后便是微微颔首，脸上没有多大的表情，估计也和企业是差不多的结果。
　　接着是欧根，水星纪念，鞍山，贞德和朱塞佩。
　　快速地打开了纸条，然后陷入了沉默。
　　没有中，大家都没有中，那就只剩下一个可能了。
　　皇家财富的视线落到了银发猫娘的身上，“也就是说，本次抽签活动的最终胜者就是……”
　　舞台之下的人群开始激动了，重樱的舰娘们大声地欢呼着，吵吵闹闹地分享着心中的激动和兴奋。
　　雪风的脸上也露出了明显的笑意。
　　高举着手里的纸条，大步地跳到了舞台的正中间，然后当着众人的面将其打开，“胜者就是雪风大人哒！”
　　一只可爱的小老鼠顿时浮现了出来，圆头圆脑，叫人忍不住想要摸一摸，但就是和兔子没有什么关系。
　　喧闹的广场顿时安静了下来。
　　众人面面相觑，表情古怪而又难以形容，眨巴着眼睛不说话。
　　舞台上的企业等人也都愣住了，快速地检查了自己的纸条，却发现还是没有中奖的小兔子。
　　雪风歪着脑袋极其茫然，最后陡然看向了一旁的皇家财富，大声质问道，“这是怎么回事，为什么会是小老鼠的图案！”
　　“不，是原本的小兔子图案去了什么地方？”
　　企业快步走上前说道，心中却极其无奈。果然啊，事情逐渐失控的最后一步就是出现这种演出事故。
　　“我，我不知道，难道是还在纸箱子里。”
　　皇家财富显得更加茫然，忙不迭地捡回大纸箱看了看，又索性将其翻倒过来，却是一张额外的奖票都没有了。
　　“忘了画？”企业无奈问道，上前想要说些什么，却见舞台的后面篷布在微微鼓动，同时还有着奇怪的声音。
　　舞台上的其他人也注意到了一点，齐齐陷入了沉默。
　　皇家财富快步走上前，一把掀开了篷布，三个挤在一起的小家伙顿时暴露了出来，歪着脑袋发出了疑惑的声音，“布里？”
　　而舞台和广场之上，则是齐齐陷入了沉默。

第182章 buli！purin！burin！
　　布里姐妹。
　　母港七大不可思议之一，莫名其妙出现在母港的神奇舰娘。
　　不属于任何一个阵营，或者说对于她们而言根本就没有阵营的意义。
　　平时也不知道在什么地方，但在需要的时候，主要是指挥官需要的时候，便能突然冒出来。
　　用砸穿大地的扳手，突破天际的钻头还有击坠星辰的锤子帮助大家升星。
　　同时也是港区里少有每次任务都会和指挥官直接接触的舰娘，从心智上来讲则是完全的小孩子，大概八岁。
　　顺便一提，港区的另外几个不可思议都在长春的日记本里写着。
　　舞台和广场依旧有些沉默。
　　皇家财富歪着脑袋盯着三个小家伙，忽然双眸一亮，伸手将紫布里拎了起来，指着她手里纸条说道，“在这里！”
　　“buli！要被怪兽吃掉了！”紫布里顿时惊慌地呼喊了起来，而金布里和彩布里也都跳了起来，向着皇家财富发起了正义的围剿。
　　“purin！放下妹妹！怪兽！”
　　“burin！放下姐姐！怪兽！”
　　皇家财富顿时勃然大怒，拎着紫布里凑到了面前，强调说道，“才不是怪兽，是可爱又迷人的大海盗，皇家财富！”
　　“布里！”
　　三个小家伙却只发出了惊慌的声音。
　　企业无奈地揉了揉太阳穴，认真说道，“别逗她了，先放下来问问是什么的情况。”
　　皇家财富悻悻地将紫布里放了下来。
　　企业则是蹲了下去，指着小家伙手里的纸条问道，“能看看这是什么吗？”
　　“buli！这是小兔子的耳朵！”
　　紫布里将小手打开，一张破碎的纸条顿时映入了众人的眼帘，那是一张抽签的纸条。
　　像是从什么书页上被撕扯下来的一样，还可以清晰的看到两根兔子耳朵的轮廓。
　　企业不知道该说什么，心中只有一股若有若无的沉重。
　　而欧根她们的脸色也变得古怪起来。
　　“这个兔子的剩下部分呢？”
　　企业心累问道，下意识地看向了一旁的金布里，后者双眸一亮伸出手大声说道，“purin！兔子的肚子！”
　　彩布里也同样伸出了小手，认真说道，“burin！兔子的尾巴！”
　　很好，现在这只兔子总算是凑齐了。
　　企业不想说话，一旁的欧根亲王倒是饶有兴致地凑上前问道，“所以，这个小兔子怎么就变成了这幅模样？”
　　“buli！是从箱子里找到的兔子。”
　　“purin！分享的时候不小心碎掉了。”
　　“purin！不过我们在尝试画新的兔子！”
　　三个小家伙一人一句，然后向着众人展示了地上的一些纸条。
　　如果忽略其并不规整的形状，大概能够算是纸条。
　　至于上面的那些歪歪扭扭的图案，就当小家伙说的是对的，那就是兔子就可以了。
　　“原来是这样，所以你们是先在箱子找到了兔子。”企业恍然说道。
　　“buli！箱子里面不全是兔子吗？”紫布里显得有些疑惑，歪头盯着金布里。
　　“purin！我拿出来的明明就是兔子。”金布里十分不解，歪盯着彩布里。
　　“purin！我拿出来的也是兔子。”彩布里一脸茫然。
　　企业倒是意识到了什么，一脸震惊，“你们从箱子里抽了两次？”
　　“布里，是三次。”布里姐妹齐声说道。
　　在场的众人脸色顿时变得更加微妙了，三个人，分别从箱子里拿了三次，结果三次都拿到了同一张兔子。
　　这岂不是说最先抽中的是布里姐妹？
　　甚至还是三个布里姐妹都抽中了？
　　“可是，为什么你们拿走一张兔子之后，里面还有八张纸条？”鞍山发出了疑惑的声音。
　　“布里，不知道布里。”布里三姐妹齐齐摇头，“新的小兔子还没有画好布里。”
　　众人便又将视线落到了皇家财富的身上。
　　企业思忖了片刻，将所有的纸条都收集了起来，递到了皇家财富手上，认真说道，“所以哪一张是多的？”
　　皇家财富皱着眉头，仔仔细细反反复复地看着手里的纸条，最终得出了一个惊人的决定，“好像，都是我画的。”
　　“你当时究竟画了几张？”
　　企业下意识问道，却是愈发心累。
　　“九张，下意识就把画了九张，后面才想起来这次飓风不参与抽签。”皇家财富认真说道，又缩了缩脖子，“所以，要不然重新抽签？”
　　企业没有说什么，却是转身和欧根、贝法她们对视了一眼。
　　虽然大家都没有说话，但她似乎从大家的沉默中感受到了什么。
　　略微思忖了片刻，又默默地看向了舞台的下面。
　　人群依旧拥挤，甚至可以说是热闹。
　　大家交头接耳，窃窃私语，形成了一道让人耳朵发蒙的嗡嗡声音，甚至让四周的树叶都开始摇晃。
　　再抽一次吗？的确可以，但却没有什么必要了。
　　想到这里，企业摇了摇头，站起身来，脸色认真，“这次抽中的应该是布里姐妹。”
　　“buli！”
　　紫布里歪着小脑袋一脸疑惑，“buli！抽中了什么？”
　　金布里和彩布里也是差不多的神色。
　　皇家财富一愣，但又似乎没有察觉到什么明显有问题的地方。
　　欧根咬着食指，又轻笑地说道，“这样才对嘛。至少我是认可这个结果的。”
　　“陛下应该也不会介意。”贝尔法斯特微微点头。
　　“雪风大人，雪风大人也勉强感觉可以吧。但这不是因为雪风大人运气不好喔。”
　　“呼呼……”水星纪念笑呵呵的。
　　贞德、鞍山和朱塞佩没有说话，但也都点了点头。
　　“那大家的意见就很统一了……”企业轻笑，将紫布里抱了起来，回到了舞台正中。
　　而欧根和贝尔法斯特也是都分别抱住了金布里和彩布。
　　三人面向着广场，将怀中的布里举了起来，齐声说道，“布里姐妹获得了这次抽签活动的优胜！”
　　“布里布里！”
　　三个小家伙似乎还有些不知道发生了什么。
　　但都发出了激动的声音，在三人的怀里扭来扭去。
　　而人群则是短暂地沉默了片刻，接着便又热闹了起来。
　　叽叽喳喳地讨论着「怎么变成了布里」，「布里是什么时候出来的」，「布里怎么视察工作」之类的问题。
　　虽然十分意外，但也不是不能接受，毕竟大家都是一个港区的同伴。
　　而且指挥官和布里一起工作，到时候就会呆在母港？
　　似乎比去其他同伴的阵营还要更加方便一些了。
　　总而言之，好像没有什么问题？

第183章 末世日常
　　阳光明媚，透过窗户落在地面上。
　　黄羲睁开眼，盯着熟悉的天花板陷入了沉默，略微有些发愣。
　　虽然情绪上有些许的不连贯，但该继续的事情还是继续了，只是这种恍惚的模样，让他有种梦中梦的感觉。
　　不过只是片刻，那种恍惚感便消失不见，那些不是梦境，而是真实的记忆，这一点绝对不会改变。
　　房间里明亮了许多，一些没用的杂物都被他搬到了另外的一个房间，竟然让这间平日里看起来拥挤的地方变得空旷。
　　而一些日常用品，像是镜子、水杯、文具之类的东西，都被他扔掉了，换上了一套新的。
　　这些东西他一点都不缺，以前只是懒得换而已。
　　如果只看这个房间，而不去看窗外的话，那么根本就感受不到半点世界末日的感觉。
　　坐在床上伸了一个懒腰，又端起茶杯喝了一口，便坐到了书桌前拿起了笔记本。
　　上面记录着企业她们讨论出来的种植培育计划。
　　他仔细地翻看了一遍，接着又用笔修改了一些上面的文字，这些都是上次复述之后出现错误的地方。
　　自然要趁着现在记忆清晰将其整理清楚。
　　不然等到中午估计就什么也不记得了。
　　等到这些做完，他便开始准备早饭。
　　首先是一大块鹿肉，肉质泛红，十分新鲜。这是昨天，这个世界里的昨天，在城市外面狩猎的一头小鹿。
　　比较可惜的是，只带回来了一半的鹿肉，剩下的一部分被野狼吃掉了，就是上次在外面闲逛的狼群，似乎在这附近定居了下来。
　　黄羲打算找个机会将它们赶走，现在虽然还没有什么，但要是让它们一直在安全区域晃荡，某天越过了那些围栏，便不太妙了。
　　此外还有一些自己种植的蔬菜，这些没什么好说的，就是他在楼顶天台上摘下来的。
　　等到吃过早饭之后，他便来到了另外一个房间，拿出了自己护甲，弓箭还有长矛。
　　种植培育计划的步骤比较简单，但也不可能一上来就找块田亩就开始耕地，先不说种植的问题。
　　就说耕地这件事需要消耗多少的体力，都让人头大。
　　所以问题的第一步其实是解决食物问题，黄羲的食物其实算不上太过匮乏，但也肯定算不上丰富。
　　吃饱肯定是够了，但也仅限于吃饱，吃饱了之后还要像是个黑奴一般去干活就肯定不够了。
　　所以他昨天主要任务是去狩猎了一头小鹿，这能让他接下来半个月的时间里都有着充沛的体力。
　　而今天的主要任务，是去检查安全区的防护网。
　　黄羲的危险主要来自于野狼，野猪倒是在半年之前出现过一次。但后面又不知道跑到了什么地方，大概是这片区域不适合野猪定居。
　　至于更加凶猛的野兽便没有见过了，像是老虎和熊之类的，便是从来都没有出现过的。
　　他现在所居住的时候，其实是一处废弃的木材加工厂，厂房和宿舍楼的外面便有着两米高的金属栅栏和围墙。
　　而在他选择了这个地方之后，又对着其中的一些关键部位进行了加固，并且形成了两道防御。
　　最外围的厂房围墙，还有他所住的宿舍楼围墙。
　　这两道围墙，可以说是很好地防范了各种野兽进犯。
　　不过这些都是好久之前的事情了，实际上，他已经很有几年没有去管过外围的防护网了，任由其发展。
　　不过现在却需要去看一看。
　　快速将各种装备穿戴整齐，然后跑到了楼下，空地里依旧杂草遍地，生长得极其茂盛。
　　他在一处小小土包之前略微停下了脚步，然后加快了步伐，越过了厚重的钢铁大门，来到了宿舍区的外面。
　　道路依旧是那种荒芜的模样，倒是有些叽叽喳喳的小鸟飞来飞去，为这个地方添加了不少的生机。
　　黄羲的步履很快。
　　鹿肉和蔬菜给他提供了极其充沛的能量，让他轻快地来此了外围的防护网附近。
　　这里杂草丛生，不知名的树枝其实繁茂，和金属栅栏混合生长在一起，构成了一道完整的防护网。
　　他顺着防护网一路走着，同时检查着其牢固程度。
　　却忽然感受到有什么东西在盯着他。
　　豁然抬头，几道阴恻恻的眸子正在外面的树丛里幽幽闪烁。
　　“狗东西！”
　　黄羲没有犹豫，顺手捡起了石块，便直接砸了出去，沉闷的声音顿时在外面的树丛里响起，带起哗啦啦的声响。
　　而那几道眸光也同时消失不见。
　　他没有在意，继续检查着防护网，很快便找到了一些需要加固的地方。
　　坚硬的金属丝被从外到内翘起，上面还混杂着一些短短的毛发和干涸的血迹……
　　黄羲蹲下去研究了一番，喃喃自语，“这是在尝试钻进来，可惜失败了。”
　　他咧了咧嘴，从工具袋子里找出铁丝和钳子将其修补起来，却忽然听到一道沉闷的声音在耳边响起。
　　“咚——”
　　身边的枝叶和树杈发出了哗啦啦的声音。
　　黄羲被吓了一跳，盯着那地方仔细看了半晌，才取出长矛去捅了捅树杈和枝丫。
　　一只麻雀的身影顿时浮现，双翼不断扇动，发出呼啦啦的声音，很快便消失在了黄羲的视野中。
　　他愣了愣，茫然摸了摸下巴，看着四周的天空，疑惑不解，“飞行也能摔跟头？”
　　没有纠结太久，接着继续检查防护网。
　　不查不知道，这一查便发现，外围防护网中有太多的需要修补的地方了，那些野兽不知道试过多少地方，想要尝试突围。这
　　虽然还没有真正出现损坏，但再不修补，恐怕就距离不远了。
　　好在现在黄羲及时发现了它们。
　　时间一点一滴地过去，而他继续检查着剩余的防护网。
　　等到将外围的防护网都检查了一遍之后，都已经到了晚上，夕阳西下，天边泛起了金红色的晚霞，颇为漂亮。
　　“以前没发现时间这么快啊。”
　　黄羲感慨了一声，便快速回到了住所，洗漱之后躺在了床上，准备着进入梦乡。
　　今天多少算是他第一次去当圣诞老人，也不知道姑娘们的愿望究竟会是什么。
　　有些期待。
　　他如此想着，很快沉沉睡了过去。

第二卷 梦中的婚礼

第184章 海上孤岛
　　大海在呼啸。
　　狂风卷积着乌云，在海面上肆意地奔涌。
　　黄羲睁开眼，发现自己漂浮在海面之上，身下只压着一块破旧的木板。
　　海水不断翻涌，滚动，带着呼啸的声音。
　　冰凉的水花扑在他的脸上和身上，让人手脚冰凉，也不知道该如何使劲，整个人都被海浪所裹挟，在海水中漫无目地飘荡。
　　梦境？
　　这是谁的梦境？
　　黄羲扑腾了几下，将半个身子趴在了木板上，瞪大了眼观察着四周。
　　破碎的木板，碎布，橡木桶，冒着黑烟的巨大船首在缓缓沉没。
　　这是被风暴掀翻的大船？
　　他有些想不通，余光却瞥见了远处的黑影，在即使在乌云之下。即使在海浪之中，也显得颇为明显。
　　陆地，那边有陆地！
　　他激动了起来，半身骑在了木板上，向着那边扑腾过去。
　　大概半个小时之后，他终于来到了岸边，甚至还没有完全脱离海水的范围，整个人便已经像是脱力一般瘫倒在沙地上。
　　依旧冰凉的海水依旧还在不断地扑打过来，甚至还会扑打在他的脸上。但他却一点都不在意，只想着休息一下。
　　虽然是梦境，但也依旧不想要体验被溺死的感觉。
　　而且这个梦境也太过真实了吧？
　　明石不说过会显得有些模糊吗？他可没有感觉到有什么地方模糊。
　　如此躺了十几分钟之后，一点淅淅索索的声音渐渐在耳边出现，然后向着他这边靠近，最终摸到了他身边。
　　恍惚之中，似乎有人向着他伸出了手。
　　黄羲依旧躺着，却忽然一个翻身，在片刻之间便从沙滩上陡然跃起，然后一手将那家伙给按在了身下。
　　黄黄的圆圆的，滚滚的模样像是什么吉祥物。
　　“黄，黄鸡？”
　　黄羲整个人都愣住了，甚至可以说是有些傻眼，这该不会是进入到黄鸡的梦境了吧？
　　没道理吧？这东西还有梦境？
　　他甚至都不知道自己的港区里还有着黄鸡这种生物。
　　茫然不解地站起身，将黄鸡放了下来，圆滚滚的东西在地面上像是篮球一样弹了弹，接着「啾啾」地叫了起来。
　　黄羲没有在意，继续研究着自己现在的处境，他在一座大海的孤岛之上，天气也正处于风暴之中，还有一艘已经沉没的舰船……
　　“哗啦啦——”
　　翻滚的海水带着几个漂浮的木箱落到了岸边，发出噼里啪啦的声音。
　　黄羲静静地注视着那些木箱，又默默地收回了视线，脑子里却浮现出一个古怪的可能。
　　这该不会是……鲁滨逊的剧本吧？
　　接下来需要荒岛求生，直到他开辟了几亩田地又养上了几只山羊，最后找找到一个星期五之后才算是完成任务？
　　应该不会，一个梦境没道理会持续几年时间。
　　黄羲感觉自己应该是想多了。
　　“啾啾啾——”
　　黄鸡又叽叽喳喳地叫了起来，尖锐的声音颇有些刺耳。
　　黄羲略微皱眉，将黄鸡抱了起来，像是篮球一样揉搓了起来，捏成各种奇奇怪怪的形状。
　　“啾啾啾——”
　　被拉成了一张大饼的黄鸡发出了艰难的声音，声音的频率却似乎比之前更急了不少。
　　“等等。”
　　黄羲陡然意识到了什么，将黄鸡放了下去。
　　小东西在地上滚了滚，接着又站起来，伸出肉乎乎的翅膀指着前面的方向，继续发出「啾啾」的声音。
　　“你想要我跟着你？”
　　黄羲反应了过来，原来这玩意儿是引导任务的NPC，搞了半天。
　　想到这里，他不再犹豫，跟着黄鸡往前走去。
　　树林茂密，在漆黑的乌云之下显得格外压抑，好在黄鸡并没有向着树林里面而去，而是沿着树林和沙滩向前，来到一处开阔的空地。
　　密集而又低矮的建筑顿时浮现于眼前，鳞次栉比，竟然形成了一处小小的村落模样，零零散散还能看到几只圆滚滚的黄鸡。
　　“这是……黄鸡村？”
　　黄羲整个人都蒙了，看着那些低矮的房屋，还有在街道和楼房之间跑来跑去的黄鸡，一时间只能说这不愧是梦境。
　　所以这究竟是谁的梦境？
　　心中如此纠结着，便看到之前带着自己过来的那只黄鸡兴奋地「啾啾」了两声，似乎在呼喊着什么。
　　接着一大群的黄鸡像是凭空出现一般蔓延出来，从四面八方冒了出来，围在黄羲的身边开始合唱。
　　“啾啾啾！”
　　“啾啾啾，啾啾啾！”
　　“……”黄羲整个人头都大了，圆滚滚的黄鸡围在身边，整齐地排列在一起，还齐声发出了带着古怪节奏的声音。
　　天上乌云依旧，狂风倒是消散了一些。但波浪却依旧在不断地翻滚着，扑打着到岸边，发出哗啦啦的声音。
　　这个环境，这个场景，这个行为。
　　看起来就像是下一秒就要从海面里伸出一些看不得的东西了啊。
　　他下意识瞥了大海深处，竟然真的看到了一道浓厚的黑影，像是深邃的墨水一般在海面上翻滚着。
　　什么东西！
　　黄羲毛骨悚然，浑身一惊，却见四周的黄鸡更加慌乱，竟然在片刻之间一哄而散，直接抛弃了他，向着房屋和树丛里躲去。
　　不带这么玩的。
　　黄羲眉头倒竖，没有丝毫犹豫，也向着旁边的树丛冲了过去。
　　他比黄鸡高，双腿也比黄鸡长，跑得自然也比黄鸡快，三两步就越过了黄鸡，先一步躲到了树丛中。
　　嘈杂的声音在四周响起，而那海面之上的阴影也逐渐变得清晰，最终露出了狰狞的舰炮和纤细窈窕的身影。
　　舰娘？不，是塞壬！
　　黄羲瞳孔一缩，急忙向着树丛的更深处躲了躲，同时打算离开这个地方。
　　虽然漆黑的树林十分危险，但那航行在海面之上的塞壬明显更加危险。
　　他现在的模样，可扛不住那塞壬的舰炮。
　　但那塞壬却没有给他反应的时间，几乎是刚刚靠近了岸边，狰狞的舰炮便向着这边瞄准、蓄力，炮管和底座上开始泛起幽蓝色的光晕。
　　还是激光炮，躲都没有地方躲。
　　黄羲大惊失色，再不顾躲藏身形，只想着赶快逃离，却听到一声轻笑顺着海风传来，“Full Charge！让对面知道我们的厉害burin！”
　　粉色的身影陡然在黑暗中浮现，像是夜色里的彩虹那般明亮，又像是一道流光般向着那塞壬而去，同时散发出了极强的气势。
　　那是，布里，彩布里！
　　彩布里也要卡点救人了？
　　黄羲下意瞪大了眼，脸上带着难以置信的神色，然后就看到那扑过去的身影被塞壬随手便挡了下来。
　　接着用力一挥，顺着方才的轨迹原路被扔了回来。

第185章 击败魔王，保护村民，burin！
　　怎么飞出去的，怎么飞回来。
　　不，那塞壬臂力更大，所以彩布里现在飞回来的速度，可要比之前快了太多。
　　甚至可以说是「砸」回来的！
　　呼啸的破风声响起。
　　黄羲咬了咬牙，忽然纵身跃出，向着半空中那粉色的小家伙飞扑过去。
　　“哼……”
　　巨大的冲击力陡然袭来，像是一块软软的石块砸了过来。
　　黄羲闷哼一声，便将彩布里结结实实抱在了怀中，一动也不动。不过他自己全被这力道所裹挟，整个人砸进了树丛之中。
　　“哗啦啦……”
　　树枝摇曳，甚至有些被砸断，在他的背上不断地划过。
　　不过因为这里只是梦境而已，所以问题也不大。
　　彩布里迷迷糊糊地从他怀中冒出来了个粉色的小脑袋，下一刻小脸上便被惊喜所替代，惊呼起来，“是指挥官burin！”
　　“嗯？你很清醒？”
　　黄羲大感意外，没到彩布里竟然也保持着清醒的意志。
　　小家伙却没有回答他的问题，一拱一拱的想要从他的怀中跑出去，嚷嚷说道，“指挥官也在这里，那我们快点去的拯救黄鸡村民burin！”
　　“什么？”
　　黄羲下意识问道，却又听到了「嗡」的声音在四周响起，幽蓝色的光晕在不远处的海边浮现。
　　塞壬又开始蓄力舰炮了。
　　“快点去拯救大家burin！”
　　彩布里愈发地激动了，想要从黄羲的怀中挣脱出去。
　　但他却脸色一变，双手紧紧抱住了小家伙，向着树丛的更深处跑去，“拯救个屁，先躲起来。”
　　“嗡——哗——”
　　巨大的激光柱在他的身边划过。
　　只是一瞬间，便让漆黑的树丛变得如同白天一般明亮，甚至明亮到有些发白，分不清树枝和土地所在的位置。
　　强大的光耀让人睁不开眼，带着炙热而灼人的气息在身边浮现。
　　与其一同出现的，还有空气被电离的味道，木材燃烧的味道，土地焦灼的味道，以及各种复杂的味道。
　　黄羲不管不顾，埋头狂奔，不知道过了多久，终于跑到了树丛的深处，也总算是躲开了塞壬的视线范围。
　　激光炮雨已经结束，只剩下还在燃烧的树枝，和暗红的像是琉璃一样的土壤。
　　黄羲找了一处凸起的石块，站在上面向着岸边位置望去，便见到那黄鸡村落已经被塞壬摧毁了一半，剩下的也只能说是残骸。
　　塞壬的身形躲藏在黑暗之中，隐隐约约，若隐若现，看不太清楚，只知道其大概是在海边游荡，并没有上岸的想法。
　　彩布里缩在他的怀中，目光向着远处看去，一脸失落，“黄鸡村民都没有了burin……”
　　何止是村民，就连村子都没有了。
　　黄羲如此想到，却伸手按了按小家伙的发丝，轻声安慰说道，“放心吧，它们可机灵了，早就在你过来之前就躲了起来。”
　　“是这样吗？”彩布里眨了眨眼，显得有些惊讶。
　　“是这样的。”黄羲点头，接着问出了自己较为关心的问题，“这是什么地方？”
　　“这里？这里是海岛burin。”小家伙歪着脑袋说道。
　　“这座海岛有什么名字吗？”
　　“名字？海岛没有名字burin。”小家伙眨巴着眼睛盯着他，粉色的发丝和彩色的眼眸看起来极其呆萌。
　　“嗯……那，这里怎么就你一个人，紫布里和金布里呢？还有其他港区的同伴呢？”
　　“是喔，大家都在哪里呢burin？”小家伙愣愣地眨了眨眼，眼眸中的思索神色愈发浓厚，而四周的环境也陡然变得恶劣起来。
　　狂风愈发呼啸，乌云弥补，雷霆炸响，惊雷像是巨蟒在天边流窜，让四周亮起来一片片吓人的苍白。
　　梦境，梦境快要破碎了。
　　如此想法在黄羲心中浮现。
　　他陡然一惊，急忙按了按小家伙的脑袋，说道，“没事，没什么事，别想这些复杂的问题。”
　　“好的burin！”彩布里乐呵呵地点了点头，呼啸的狂风和四周的环境也在片刻之间变得稳定起来。
　　黄羲大概明白了，小家伙现在虽然可以交流，也可以说话，但却都只是潜意识的活动而已。
　　她本身并没有清醒，也完全不知道这里是梦境。
　　和赤城还有信浓她们的状态完全不一样。
　　而如果让她进行了较为深层次的思考，像是知道这里是个梦境的话，那么梦境便会崩塌破碎。
　　“那，你的愿望是什么？”黄羲略微思忖了片刻，换了一个问题，直取关键。
　　“愿望？”彩布里眨了眨眼，便从黄羲的怀中跳了出来，双手叉腰一脸认真地说道，“击败大海上的魔王，保护黄鸡村民burin！”
　　小家伙仰着脑袋，一脸认真的模样。
　　而黄羲则是陷入了沉默。
　　布里，彩布里，虽然也是舰娘，但却不是适合实战。
　　虽然是满星强者，但各项数据却极其随意。
　　毕竟在游戏中的定位就是便是进阶材料而已。
　　这个世界中，具体的进阶方式稍微有些改变。
　　但也改变不了小家伙不适合作战的事实。
　　即使在刚刚的梦境之中，小家伙卡点救人行动也被塞壬一手打断，像是篮球一样被塞壬扔了回来。
　　所以……
　　“要不然我们保护一下黄鸡村民就可以了？”
　　黄羲感觉第二个目标似乎要简单一些，给那些黄鸡村民强行搬个家，到远离海边的岛屿深处，应该算是可以了吧。
　　彩布里眨了眨眼，呆毛忽然摇晃起来，认真说道，“击败大海上的恶魔，保护黄鸡村民burin！”
　　得，梦境中的小家伙根本就没有办法交流。
　　黄羲反应过来，无奈摇了摇头，“那就先回去看看吧，也许能找到塞壬的一些弱点也说不定。”
　　既然是小家伙的梦境，肯定会有破局的办法，不可能全程被人碾压吧？
　　黄羲如此想到，脑海中浮现出一个可怕的可能，万一这是个噩梦呢。最终的结局就是不断地失败，失败，然后在噩梦中惊醒！
　　他瞥了彩布里一眼。
　　粉色的小家伙在空地上跑来跑去，呆毛和像是小团子一样的发丝不断摇晃，看起来活泼可爱。
　　应该不是噩梦，小家伙的画风就不像是能够做噩梦的样子？
　　黄羲点了点头，余光却注意到了四周的漆黑的树丛，天空中卷积的乌云和雷霆，狂风像是深渊一般摄人心神。
　　万一这就是噩梦呢？

第186章 石中……锤？！（加更）
　　就算是噩梦，也要去尝试彩布里的梦想。
　　在梦里都没有办法实现愿望，那这梦岂不是白做了？
　　怀着如此想法。
　　黄羲带着彩布里回到了刚才黄鸡村。
　　塞壬已经消失不见了，只是不知道究竟躲藏在什么地方，究竟是上岸了还是返回了海域深处。
　　不过考虑到这里只是小家伙的一个梦境，那有可能现在正躲在某处不见光的角落进入待机模式。
　　另一点叫黄羲有些惊讶的，则是刚刚被摧毁的黄鸡村落竟然又搭建了起来，密集的低矮建筑排列在一起，一点也看不出刚才被摧毁过的模样。
　　而街道里也有不少黄鸡走来走去。
　　果然不愧是梦境啊。
　　见到两人回来，圆滚滚的黄鸡又像是凭空诞生一般，从各种奇怪的地方冒了出来，「啾啾啾」地向着这边靠近，围着两人转圈。
　　黄羲见状脸色一变，感觉有些不太妙。
　　上次也是这样，一群黄鸡围着他进行了某种古怪的仪式，然后就召唤了来自大海深处的塞壬。
　　这是故技重施？
　　他刚想要说些什么，却见彩布双手叉腰，时不时地点着头，一脸严肃而又郑重的模样，“我明白了burin！”
　　“等等，它们在和你说话？”
　　黄羲略微有些惊诧，没想到这些家伙还能够进行交流吗？不过转念一想，这只是梦境而已，黄鸡能够交流有什么稀奇的，搞不好还能跳舞和打篮球。
　　“是这样的burin，它们说海上大魔王马上就要回来了，它们的世界就要毁灭了burin！”
　　彩布里一脸严肃的模样。
　　黄羲更加严肃地看了看已经完全恢复的黄鸡村，认真说道，“我感觉它们的世界恐怕毁灭不了。”
　　“为什么burin？”彩布里下意识问道。
　　黄羲没想到小家伙竟然真的提出了问题，但是想了想还是解释道，“你看这个村落啊，刚刚明明被摧毁了，但现在却恢复如初。”
　　“因为海上大魔王离开了burin！之前躲起来的黄鸡村民齐心协力，修复了自己的村落burin！”彩布里认真解释道。
　　黄羲却显得十分不解，这是什么道理，问题的关键在于这些事情怎么会这么快吧？
　　一眨眼就修复好了？梦境里就可以为所欲为？
　　指挥官连这种基础的事情都不知道吗？
　　彩布里如此看了他一眼，然后一脸认真地盯着四周的黄鸡，郑重而又严肃地承诺道，“放心吧burin，我们会打败海上魔王，拯救你们的burin！”
　　你打算用什么去打败海上魔王？
　　像是刚才那样化作篮球，然后尝试把那个塞壬累死吗？
　　黄羲叹息一声，回头盯着愈发漆黑的海面，心中却忽然想到了什么，下意识喃喃低语，“梦境。”
　　“唔？”彩布里歪着脑袋，一脸不解，没有听到他在说什么。
　　黄羲却没有解释的想法。
　　这是个梦境，是彩布里潜意识的体现。
　　所以可能出现出现不合理但合乎彩布里想象的事情。
　　就像是眼前的村落。
　　因为小家伙相信黄鸡躲了起来，所以黄鸡都没有危险。
　　因为小家伙感觉黄鸡会在塞壬离开之后修复这里。
　　所以等到他们过来的时候，这个村落已经被修复了。
　　既然如此……
　　他想了想，蹲下来和小家伙对视，然后认真说道，“我们需要援兵。”
　　“援兵burin？”
　　“其实在岛屿的深处，一直生活着许多强大的舰娘，只要我们去找到她们……”
　　“怎么可能burin！”彩布里顿时笑了出来，乐呵呵地摇了摇头，反驳了这个想法。
　　黄羲脸皮跳了跳，又接着认真说道，“那，其实海岛的深处其实还隐藏着非常强大的超古代兵器……”
　　“指挥官生病了吗？怎么说些奇怪的话语burin？”
　　小家伙脸上的疑惑更加浓厚，几乎就要凝结为实质了。
　　黄羲有些明悟，虽然是梦境，但也不能随便口胡，至少小家伙不相信的事情是怎么也不可能出现的。
　　真正的关键，在于让小家伙相信。
　　想到这里，他思忖了片刻，然后说道，“你听说过石中剑的故事吗？”
　　“石中剑是什么burin？”
　　“石中剑是一把插在石头里宝剑，能够将其拔出来的人，便会一统全境，成为国王。”
　　黄羲认真说道，“击败魔王也是这样，作为勇者，只靠自己的力量是不行的，需要这种带着传说力量的武器。”
　　“唔……传说力量的武器burin。”
　　彩布里低着小脑袋，一脸纠结，至少是在认真地思考这个问题的了。
　　黄羲微微一笑，继续乘热打铁，说道，“也不是每个勇者都需要拔剑，一般来说，新手村里最好的宝剑也是可以的。”
　　说到这里，他将目光看向了周围的黄鸡，认真说道，“所以你们村里好的剑是什么？”
　　“啾啾啾！”
　　黄鸡叽叽喳喳地叫了起来，肉乎乎地滚了滚去。
　　而彩布里则是一脸认真地倾听着，忽然双眸一亮，回过头说道，“指挥官，黄鸡说要带我们去找宝剑burin！”
　　“嗯，那还说什么，快点过去吧。”黄羲顿时轻笑了起来。
　　只要让小家伙相信宝剑可以击毙魔王，到时候事情就会很简单了。
　　想到这里，他又开始思索起来，感觉如果刚才自己说击败魔王的会是藏在树林里的高达，小家伙感触也会相信。
　　「啾啾啾」的黄鸡向着一个方向跑去。
　　黄羲带着彩布里跟在它们的身后，走进了这像是霍比特人住所的村落，很快便来到了一处空地位置。
　　走在最前面的黄鸡「啾啾」的叫了两声。
　　而黄羲则是不用彩布里解释，也看到了空地上方形的岩石块。以及插在石块之中，泛着熠熠光辉的长柄。
　　石中剑。
　　等等，我就是举个例子而已啊，怎么会真是石中剑？
　　黄羲一脸纠结，却还是急忙说道，“彩布里，去吧，你是世人认证的勇者，一定可以拔出来的。”
　　“我知道了burin！”
　　彩布里认真地点了点头，跳到了岩石块上，一双小手牢牢地握住了长柄。
　　泛着彩色的光晕开始在那修长的把柄上流转，像是星空一般璀璨夺目，又温和宜人。
　　“这就是，我的武器……”
　　彩布里低声说道，忽然双手发力，那紧紧包裹的石块开始出现阵阵的裂纹，从中并发出七彩的光芒。
　　要出来了，石中剑！
　　黄羲瞪大了眼，不得不说这一幕还是有些叫人激动。
　　“这就是我的武器……”彩布里大吼了一声，用出了最后的力气，七彩的光芒也更加闪耀，“这就是超级喵喵1号burin！”
　　石块蹦碎，跌落，而于此同时，一枚巨大的猫爪模样的巨锤也被小家伙拔了出来，在乌云之下泛着七彩光泽。

第187章 大决战？
　　乌云层积，雷蛇流转，狂风呼啸，树枝摇曳。
　　四周一片漆黑，风声海浪声和树木晃荡的声音让四周显得更加的压抑，像是濒临末世的最终篇章。
　　只有彩布里手里的巨锤，在天空之中散发着夺目的七色流光，氤氲着斑斓的雾气，像是暴风雨之后的彩虹。
　　那巨锤极大，甚至比彩布里整个人还大，锤柄修长，锤头整个呈现出猫爪的形状，外覆着白色的装甲，又在上面有着流光的猫猫装饰。
　　光洁，强大，带着无与伦比的威力。
　　但为什么会是个锤子？
　　而且这么个锤子你是怎么拔出来的？
　　这锤头现在比之前的石块都要大了一圈吧？
　　你力气这么大为什么不直接手撕塞壬？
　　黄羲理解不了，于是放弃了理解，这是梦境，发生什么都很合理。
　　七彩的流光开始收敛起来。
　　但巨锤依旧散发着骇人的气势，叫人一看就知道威力非常。
　　彩布里伸手抖了抖，那巨锤就在小家伙的小手里缓缓地变小，最后变成了一个略微有些大的锤子而已。
　　“指挥官，我拔出来了burin！超级喵喵1号burin！”
　　她跑到了黄羲面前，像是献宝一般兴奋地说道。
　　黄羲也非常欣慰，伸手揉了揉小家伙的脑袋，语重心长地说道，“很好，孩子，现在你已经拔出了村里最好的宝剑，去击败魔王吧。”
　　“嗯，击败大魔王，保护黄鸡村burin！”
　　彩布里兴奋地点了点头，发梢的位置也开始有着流光闪烁，浅浅米粉色中多了一些紫色和蓝白色的光晕，看起来尤为靓丽。
　　而恰在这时，四周的狂风也在一瞬间变得更加呼啸。
　　圆滚滚的黄鸡在四周跑来跑去，发出了「啾啾」的声音，翻滚落地的「吧唧」声音，慌张的脚步声音等各种声音。
　　黄羲心头一跳，看向不远处的大海。
　　果然看到了一处深邃的阴影在大海之上缓缓浮现，向着这边靠近。
　　塞壬又来了。
　　“海上大魔王burin！”
　　彩布里站了出来，挡在了黄羲的面前，还没有抵达他胸部的身影却在一刻变得极其高大。
　　“你作恶的日子就到这里结束了，现在就是我击败你的时刻burin！”
　　彩布里大声说道，清脆的声音在乌云和狂风之中不断地传递，竟然格外清晰而嘹亮。
　　大海之上，那未知的塞壬没有任何动静，只是默默地向着这边看过来。
　　狰狞的舰炮缓缓地挪动，幽蓝色的光晕开始在其上不断流转传递，像是呼吸一般不断地脉动。
　　“嗡——”
　　叫人耳鸣的声音陡然在四周浮现，像是昆虫一样不断向着人耳朵里钻。
　　塞壬的舰炮之上，一点湛蓝色的光晕不断汇集，不断凝结，蓄势待发，像是能够穿透深邃的黑夜一般。
　　黄羲心头一跳，莫名感受到了一股发自内心的心悸。
　　这个塞壬，光从蓄势的姿势就能看出来，她强得离谱，彩布里真能战胜她？
　　“Full Charge！让对面知道我们的厉害burin！”
　　彩布里丝毫不惧，大喝一声，然后纵身一跃，跳到了半空中，超级喵喵1号也散发着七色流光。
　　只是瞬间，又在小家伙的手中恢复了之前那巨大无比的模样。
　　彩色的光晕在那猫爪模样的薄膜之下不断流转，像是旋涡一般吸纳着四周的黑暗，变得极其耀眼而夺目。
　　“我的锤子……是击坠星辰的锤子口牙！”
　　彩布里大声喝到，高高举起了超级喵喵1号，整个人竟然猛得向着天空中拔起，又在片刻之后，像是流星一般飞速滑落。
　　耀眼的七色流光闪烁，竟然照亮了一小半的天空，让那卷积的乌云和翻涌的海水变得尤为明显。
　　而就在这个时刻，塞壬所积蓄的力量也达到了极致。
　　“哗——”
　　刺耳的轰鸣声陡然出现，伴随着空气被电离的焦灼味道。
　　一道极其庞大的激光柱划破了夜色，带着幽蓝的光晕，向着半空中的彩布里而去。
　　这一瞬间，天空和海面都被渲染成了蓝色。
　　房屋，树丛，礁石，沙滩，所有的一切都失去了意义，只剩下了蓝到发白的耀眼光芒。
　　黄羲抬头紧紧盯着天空之中的彩布里，那像是流星一般的华丽身影，脑海中却莫名冒出来个奇怪的想法。
　　完蛋，彩布里似乎在左边。
　　下一刻，彩布里整个人都被巨大的蓝色光柱所笼罩。
　　幽蓝色的光柱之中，一道黑色的人形轮廓若影若现，在激光的冲袭之下显得格外艰难。
　　黄羲瞪大了眼。
　　接着便看到塞壬光柱陡然消失。
　　而之前还意气风发的彩布里则是软趴趴地落了下来，那流光四溢的锤子也化作了最开始那种朴实无华的模样。
　　“彩布里！”
　　黄羲纵身一跃，急忙上前接住了从天上落下来的彩布里。
　　刺鼻的焦糊味道顿时弥漫出来，小家伙整个人像是火坑里滚了一圈，抱在怀里甚至有些发烫。
　　她虚弱地睁开了双眼，伸出小手握住了黄羲的手掌，艰难说道，“能量耗尽了burin……超级喵喵1号，果然不能用于实战吗……”
　　等等，你这是什么时候添加的设定啊！
　　黄羲顿时反应过来，为什么小家伙会在这次对波中失败了。
　　真是……
　　“嗡——”
　　叫人耳鸣的声音又一次在四周浮现。
　　那塞壬没有丝毫犹豫，再一次开始了蓄力，黄羲咬牙瞥了海边一眼，抱着彩布里就要往树丛的深处而去。
　　“不说这么多了，先跑。”
　　所谓留得青山在不愁没柴烧，黄鸡村反正可以重置刷新，等下次再来打败大魔王，拯救这些村民吧。
　　他埋头就跑，却感觉怀中的小家伙动了动，抓着他的手掌认真说道，“不要抛弃大家burin！”
　　“不是抛弃，只是战术性的撤退而已，再说黄鸡们早就躲起来了，没关系的。”
　　“不行的burin，我刚才已经看到了，这里根本就没有地方躲的burin。”彩布里失落地说道。
　　黄羲则是一阵头大，所以你在天上的时候看这么多干什么？
　　现在都没有办法忽悠过去了。
　　他停下脚步，一时间不知道该做什么。
　　彩布里却是想到了什么，蓝色的眸子忽然亮了不少，“要不然，让我来给指挥官burin一下吧？”

第188章 你被强化了，快上
　　“你说什么？”
　　黄羲搂着小家伙，一时间没有反应过来。
　　但彩布里却明显兴奋起来了，脸上的黑渍，头发上焦灼的地方，以及略微发烫的身躯，都在一瞬间消失不见，恢复了正常。
　　她拱了拱，从黄辰的怀中跳了出来，轻巧地落到了地面上。
　　手里的锤子又开始散发出七彩的流光，同时缓慢地变大，莫名的威势从上面浮现出来，叫人心惊。
　　“我来给指挥官burin一下吧，只要burin一下，指挥官就会变得很厉害的burin！”
　　小家伙如此说道，手中的超级喵喵1号已经变得像是刚才那般骇人，氤氲的雾气在黑暗之中不断流转，竟然透着一股神圣的光辉。
　　但黄羲的脸都白了，愣愣地看着小家伙，试探说道，“你说的这个「布灵」，应该不是指用锤子砸我吧？”
　　巨大的锤子在半空中散发着骇人的味道，之前距离比较远，故而也没有什么察觉。
　　现在靠近了，这东西的巨物感和压迫力便陡然散发了出来。
　　虽然猫爪形状的锤头乖巧可爱，白色的外覆装甲也看起来像是玩具。但立在黄羲面前的时候，却让他想到了压路机。
　　这一锤子砸下来，恐怕会有些痛吧？
　　“当然不是burin！”
　　彩布里如此说道，黄羲还没有来得及松口气，便又听到了小家伙兴奋的声音，“只是用超级喵喵1号给指挥官burin一下而已！”
　　所以这个两个说法有什么区别吗？
　　黄羲大惊失色，却没有再说什么的机会了，硕大的巨锤已经猛然向着他砸了过来。
　　流光四溢的猫爪锤头乖巧可爱，但现在仿佛泰山压顶让人窒息，厚重的压迫感包裹了他的全身，让他连逃跑都做不到。
　　“轰——”
　　巨响声陡然浮现，让四周的碎石和房屋都震动起来，发出不堪重负的声音。
　　黄羲只感觉自己被什么温暖的东西包裹住了，像是一道光，又像是一种奇异的能量，暖洋洋地乱窜，有一种难以言喻的舒适。
　　“好像还挺不错的？”
　　他眨了眨眼，感受着奇异能量对自己的冲刷，然后坦然接受。
　　很快，四周的景色开始变化，七彩的流光渐渐变得暗淡，笼罩着自己的庞然大物渐渐挪动，然后离开。
　　房屋，街道，乌云，大树，一切渐渐变得清晰起来，包括举着巨锤，在身边一手叉腰的小家伙。
　　“burin成功了burin！”
　　小家伙仰着脖子如此说道，黄羲也感受到那股在体内不断流转的能量，现在的他，似乎强的可怕呀！
　　“嗡——”
　　叫人耳鸣的声音骤然变得激烈，远远的海边，幽蓝色的光晕变得极其明显，这是塞壬舰炮蓄力到极限的表示。
　　要来了。
　　黄羲却一点不怕，睥睨着那塞壬，隐隐有着一股气势从他身上的蔓延出来。
　　“指挥官，你被强化了burin！快上！”
　　彩布里站在他身边，双手握着巨锤，同样气势非凡。
　　“好！”
　　黄羲大喝一声，看着那愈发凝重的激光，决定先发制人，要在塞壬放炮之前将其击败。
　　他的腿部开始紧绷，继而开始发力。
　　澎湃的能力积蓄在地面，像是弹簧一样被压缩，又在一瞬间爆发出来，支撑着他向前的动力。
　　“轰——”
　　巨响陡然出现。
　　他整个人拔地而起，竟然一口气跳起了足足三十厘米，然后狠狠地砸落在了地面之上。
　　“咳咳……”
　　黄羲咳嗽了两声，回过头一脸震惊地盯着彩布里，眼神中满是难以置信。
　　我这是被强化？我怎么感觉其实是中风了？
　　小家伙也愣住了，圆乎乎的小脸上浮现起一丝明显地尴尬，接着恍然大悟，低声说道，“呃，难道是不小心降星了burin？”
　　黄羲整个人都蒙了，为什么这个小家伙的设定这么多？
　　但那岸边的塞壬却不会在意这边的游戏，蓄力到达了极致，接着便是酣畅淋漓的释放。
　　“哗——”
　　幽蓝的光柱陡然浮现，带着让四周一片苍白的威势，向着这边袭来。
　　黄羲来不及做什么，彩布里却在关键时刻行动了起来，高高举起了流光四溢的巨锤，狠狠地砸在了躺尸地面的黄羲身上。
　　“我的锤子是击坠星辰的锤子口牙！”
　　澎湃的七色光柱陡然浮现，竟然在一瞬间变得极其庞大，陡然拔地而起，像是擎天白玉柱一般刺破了积压的乌云。
　　黑暗的苍穹在被刺穿，金色的光辉投射下来，又被七彩的流光所掩盖。
　　浩瀚的能量四周扩散，像是浪花一般不断地堆叠、积压，竟然击散了呼啸的狂风和黑暗。
　　就连那塞壬的激光都被阻遏，停留在光柱的边缘，不得上前。
　　以超级喵喵1号为中心。
　　圣洁的光辉照耀了整片土地，不知道多少的黄鸡从废墟的残骸中探出头来，发出兴奋的「啾啾」声音。
　　“指挥官，你被强化了burin！”
　　小家伙如此说道，而这一次，黄羲也终于感受到了那股流转于体内的滂湃力量，无穷无尽，像是星河在体内流转。
　　他看向了岸边的塞壬，只是伸手一挥，陡然巨响便凭空浮现，山岳一般的巨浪瞬间将塞壬所掩盖。
　　等到一切恢复平静的时候，连塞壬的残骸已经消失不见。
　　他又一手指天，层积的乌云也在一瞬间扩散，露出了其后蔚蓝的天宇和金色的阳光。
　　四周变得明亮，大地又恢复了色彩，树木恢复了翠绿，沙滩恢复了金黄，跑来跑去的黄鸡也恢复了活力。
　　它们「啾啾啾」地喊着，圆滚滚羽翼和翅膀之间散发着劫后余生的喜悦。
　　“指挥官，我们成功了burin！我们击败了大魔王，拯救了黄鸡村民burin！”
　　彩布里兴奋说道，七色的光晕在她精致的小脸上不断流动。
　　超级喵喵1号消失不见，小家伙缓缓地落到地面上，忽然张开了双臂向着黄羲奔跑过来，跳到了他怀里，“指挥官，我们拯救了世界burin！”
　　“对，我们拯救了世界！”黄羲微笑地揉了揉小家伙的脑袋，虽然这梦境一波三折，但总算还是解决了问题。
　　小家伙依旧十分兴奋，双眼眨呀眨的，忽然从他怀里跳起，抱着他的脑袋亲了一口，笑嘻嘻的说道，“嗯嗯，我最喜欢指挥官了burin！”
　　黄羲一愣，摸了摸脸颊，然后也微笑起来，“我也喜欢布里。”

第189章 机甲
　　液晶显示器上，一条直线陡然下落，接着变得平稳起来。
　　不远处的预报器开始闪烁绿色的灯光，接着响起「滴滴滴」的提示音，似乎在预警着什么。
　　实验室里众人都看了过来。
　　穿着白色大褂的明石跑在最前面，扑在了实验设备前，白嫩的小手起伏，不停操作着仪器，然后笑道，“精神波动已经要稳定下来了喵，指挥官就要醒了喵！”
　　此话一出，实验室里的气氛陡然一变。虽然依旧是那样的安静，但隐隐约约却有着一股热闹的气氛在其中蔓延。
　　众人目光灼灼，齐齐向着最中间的试验台看去。
　　那是一台机甲，大体银白，却有着红色和橘黄色覆盖装甲，结构硬朗，简练，有着独特的力量感。
　　橘黄色的眼部装甲在不停地闪烁，像是呼吸一般平稳。直到某一刻陡然亮起，并射出夺目的光线。
　　“指挥官喵！”
　　明石蹦蹦跳跳地跑上前去，而蓝灰色长发的契卡洛夫却动作更快，大长腿一迈，便越过了明石，走到了试验台前。
　　“指挥官，不用着急起来，可以先熟悉一下自己现在的状态。”
　　“我现在的……”
　　带着古怪电流声音的话语响起，嘶哑噪杂，像是过期的废旧音响。
　　那话语也才说了一半便陡然停止，似乎声音的主人也被如此的状态吓了一跳。
　　直到半晌之后，才继续响起，“我现在，是什么状态？”
　　“指挥官现在正处于机甲中。”契卡洛夫说着，伸出素手，在平板上快速地输入了一行代码。
　　温和的电机转动声音响起，伴随着机械传递的独特声音，而后机甲的外附装甲开始移动。
　　先是头盔向着上方扩散，像是饼干那样层层堆叠在了一起，露出一张精致可爱的小脸。
　　接着是胸甲从中裂开，巧妙地扩散，像是盒子一般被打开。
　　黄羲感觉自己像是被人剥开了衣服，世界在一片恍惚之后又恢复了清晰，但又和刚才似乎没有太大的区别。
　　“指挥官可以先坐起来这看看。”
　　契卡洛夫的声音在一旁响起。
　　黄羲歪过头，看着穿着白大褂的少女，正在一旁温和笑着。
　　“原来刚才是在机甲里……”
　　黄羲下意识说着，又尝试着坐起来。但只是说了一半就愣住了，因为他的声音又变成了那种软糯可爱的女孩子声音。
　　甚至……在他附身的这么多姑娘之中，而都算是非常娇俏可爱的那种了。
　　“指挥官应该已经知道了吧？今天附身在彩布里身上的喵！”
　　明石也走上前，怀着抱着一块镜子，笑嘻嘻地说道。
　　黄羲下意识地看过去。
　　乖巧可爱的少女穿着白色的衣裙，安静地坐在厚重坚硬的机甲中，有种独特而难以言喻的美感。如果这姑娘现在不是他的话，其实还是挺可爱的。
　　当然实际上也非常可爱，彩布里的可爱不会因为体内多了一个奇怪的大叔灵魂就消失不见。
　　但别扭还是存在的。
　　更不要说明明刚才这小家伙还在他的怀里，这时候自己就变成了小家伙，有一种荒诞而古怪的感觉。
　　黄羲纠结地看了半晌，然后往后一躺就回到了机甲中，大声说道，“快把我塞回去。”
　　“呵呵，指挥官不用着急。”
　　契卡洛夫顿时轻笑出来，细长的手指在平板上点了点头，那些蜷缩起来的机甲结构便在一阵阵地咔嚓声音中汇合，然后拼接在了一起。
　　黄羲感觉视线一黑，接着整个人被包裹了起来，像是穿上了一件厚厚的衣服。只不过这身衣服稍微有些大了，让他略微感觉有些别扭。
　　他缓缓地坐起身，然后伸出手盯着自己的金属手掌，略微有些发愣。
　　这种感觉很奇妙，本来就是在附身了，还在附身外面套了一层机甲，有种套娃的感觉。
　　不过机甲的覆盖性却很好，他本人没有感受到任何延迟，也再感受不到彩布里那小小的身躯，取而代之的便是现在厚重而庄严的机甲。
　　就像是他自己本身穿着这套机甲一样。
　　他支撑着台子，然后缓缓走到了地上，接着开始活动身形，先是左手，然后是右手，扭了扭腰，又稍微做了些高抬腿。
　　大概做了一套广播体操，只能说感觉十分良好。
　　特别是这个身高，缩在机甲中他视线高度估摸着已经接近两米，看谁都是俯视，旁边的明石更是变成了萝卜头一样的存在。
　　这让他感觉非常不错。
　　“彩布里的体型和指挥官的体型差距有些大。以现在机甲的覆盖程度来讲，可能出现一些不适应的地方，也许会出现一些异常。”
　　契卡洛夫笑了笑，举着平板温和说道。虽然及时地让指挥官穿上了机甲，但这个工期的确有些赶了。
　　即使是她，也做不到完美无缺，现在这个机甲，整个应该是处于一种半成品的状态。
　　“我感觉还好，没有什么不适应的地方……就是这个声音有些嘶哑了。”
　　黄羲点了点头，一边活动着身形一边说道。
　　这个声音和他原本的不怎么相似也就算了，还有些古怪的电流音和嘶哑感，活生生像是一个反派。
　　“这个应该是变声部件出现了问题，一会儿调整一下就可以了，我主要是想要提醒指挥官……”
　　契卡洛夫温和说着，却话还没有说完，便看见眼前的指挥官像是雕塑一般静止了起来，保持着一个古怪的姿势，一动不动。
　　“等等，我怎么动不了，契卡洛夫，明石，我怎么动不了……”
　　黄羲的声音有些慌张，之前没有任何感觉的机甲陡然变成了坚固的牢笼，将他死死地束缚在其中，一动也不能动。
　　就像是被塞进了一处狭窄的通道里。甚至比通道里更加让人惊慌，勾起人心中对于幽闭空间的恐惧。
　　“我所说的就是这种情况，如果指挥官活动太过激烈，就有一定可能卡死。”
　　契卡洛夫无奈说道，伸手在平板上点了点，“不过可以通过恢复初始状态来解决。”
　　浅黄色的流光在机甲的眼部显示器上闪烁。
　　下一刻，静止不动的机甲恢复了僵硬地站立状态，又在片刻变得轻松。
　　黄羲恢复了自由活动的能力，却还有些余悸，刚才那种感觉，真是不想体验第二遍。
　　“如果指挥官非常介意这一点，这次附身也可以不用机甲，等下次过来应该就能修复这个问题。”契卡洛夫建议说道。
　　黄羲立刻摇了摇头，“不，不用，我还是继续穿着机甲吧。”

第190章 基础问题
　　实验室里，黄羲端坐在小板凳上，默默地看着前面的显示器不断闪烁着他看不懂的数据。
　　契卡洛夫的动作很娴熟，只是片刻，便结束了所有调试，回过头说道，“制指挥官现在再试试看？”
　　“咳咳……”
　　黄羲闻言咳嗽了两声，然后尝试着说出一句话，“你好。”
　　声音清脆，略微带着些磁性，就像是那种正常的少年声音，可能也许比少年要稍微大上一些，和之前的格格巫就肯定是天壤之别了。
　　“指挥官对这个声音满意吗？”
　　“挺好，我对这个其实没有什么要求，刚才也只是电流音太响了。”黄羲笑着说道，不过面部的外附装甲没办法展示他的表情，只是声音里多了一丝笑意。
　　“等指挥官熟练操控机甲之后，也可以自己调节。”契卡洛夫笑了笑，围在他身边转了一圈。
　　而实验室的其他少女也都好奇地围了过来，不同颜色的眸光闪烁，带着别样的氛围。
　　“指挥官今天就要保持这样吗？”
　　达芬奇好奇地走上前，伸手在他的腹部装甲上戳了戳，发出清脆的声音。
　　“嗯，不只是今天，包括之后，最好也保持这样。”
　　黄羲沉声点头，却感觉十分奇怪。
　　他可以看到少女在戳着自己的肚子。但实际上却连一点感觉都没有，中间仿佛隔着一层可悲的厚壁障。
　　“喔，吃饭和上厕所的时候也保持这样吗？”
　　达芬奇继续问道，又似乎感觉戳了戳还不够，直接用手在他的胸部装甲上敲了敲，发出「砰砰」的声音。
　　黄羲的脸色顿时一黑，默默按了按小家伙的脑袋，然后抬头看向了契卡洛夫。
　　后者却是无奈地耸了耸肩，解释道，“这些功能暂时还达不到要求，到时候指挥官还是需要亲自去做。”
　　少女在「亲自」两个字上略微加重了语调。
　　黄羲表示理解，帮人干活帮人做事，没听说过还能让人吃饭撒尿，不过他也不是特别在意。
　　又稍微活动了一番，便点头说道，“大概是没有什么问题了吧？”
　　“紧急脱离和重启的功能码记住了吗？”
　　“记住了。”
　　黄羲点了点头，接着附着在他身上的机甲便一阵蠕动，像是花生壳一般掀开，露出了坐在其中的小家伙。
　　他挥手向着众人打了个招呼，又坐了回去，恢复了着装状态，紧接着又进行了一次重启。
　　契卡洛夫默默看着，直到黄羲全部完成了一遍之后，才微笑地点了点头，声音清脆地说道，“机甲方面没有什么问题了。”
　　话音刚刚落下，明石的声音便陡然响起，在他身边浮现，“然后就是梦境方面的问题了喵！”
　　低着头找了一会儿，才找到了像是豆丁一样站在身边的明石。
　　黄羲不由得乐了出来，伸手按了按小家伙的脑袋，笑呵呵地问道，“梦境方面还有哪些问题。”
　　“嗯，需要记录一下彩布里的梦境。”
　　明石认真说道，小手藏在长长的袖子里，端着宽大的平板，怎么也看不出什么科研人员的感觉，反倒更加像是在cos的小姑娘。
　　黄羲没有小看姑娘的想法，略微思忖了起来，思考着该从什么地方开始说起。
　　却不料这么一沉默，反倒让明石小脸一红，接着急忙说道，“要是指挥官感觉比较私密的喵，也可以只说一些大体情况。”
　　你脑子里的黄色废料也太多了！
　　黄羲幽幽地看了一眼小家伙，咳嗽了一声，接着解释道，“彩布里的梦境里，大体愿望就是击败海上大魔王，拯救黄鸡村民……”
　　说到这里，他顿了顿，有些意外地问道，“我们港区里还真有黄鸡吗？”
　　“有的喵，正式名叫做蛮啾。”明石点了点头说道。
　　而不远处的明斯克则是只是抱着一个黄滚滚的东西扔了过来，同时超大声地说道，“指挥官，接住！”
　　“唰——”
　　像是炮弹一样的东西砸了过来。
　　黄羲伸手一探，便接住了一个圆滚滚的黄鸡，和彩布里的梦境似乎没有太大的差别。
　　下意识伸手捏了捏，小东西顿时发出来了「啾啾啾」的声音，还颇有可爱。
　　明石却没有在意这些，而是认真问道，“那指挥官还记得一些具体细节吗？像是海上大魔王，和具体的内容。”
　　黄羲放下黄鸡，继续说道，“海上大魔王的话，是一只塞壬，然后具体的过程其实比较简单，我还发现了一个引导梦境的办法。”
　　说着，他将梦境中的情况具体解释了一遍，包括通过忽悠彩布里来使得她获得超级喵喵1号的办法。
　　明石一边听着一边记录，还有好多其他姑娘也开始忙碌起来。
　　半晌之后，绿色的猫娘终于停下了动作，用笔杆敲了敲脑袋说道，“我大概已经知道了喵，这次指挥官算是实现了彩布里的愿望，羁绊也成功提升了许多喵。”
　　黄羲点了点头，颇有些高兴地说道，“如果之后的梦境都是这种程度，我还是比较有自信的。”
　　明石闻言却略微皱了皱眉，然后认真说道，“这次因为羁绊和精神力分享的缘故。所以梦境比较小喵，复杂程度也很低喵。”
　　“所以以后还会变得更加复杂？”
　　“不仅仅是复杂喵，也许梦境中还会出现其他人喵！”明石认真说道。
　　黄羲皱眉想了想，接着认真点头，“嗯，我大概明白了。”
　　果然还是不能太骄傲啊，彩布里这才是个新手任务而已。
　　“不过指挥官已经很厉害了喵，这次提升的基本和上次信浓相差无几喵！”
　　黄羲嘴角又忍不住翘了起来，但只是片刻便控制着自己恢复冷静。
　　“大家都辛苦了，那实验方面，就没有其他什么事情了吧？”
　　“没有其他什么事情了喵。”明石摇了摇头。
　　“那我先去办公室看看……”黄羲如此说道，却见明石等人脸色一愣，露出欲言又止模样。
　　“怎么了？”
　　“就是，今天指挥大楼外面，可能人会比较多，这次指挥官会过来是通知了港区大家的。”契卡洛夫解释道。
　　黄羲一愣，接着摆了摆手笑道，“特意穿在机甲服中，不就是为了和大家打个招呼吗？没关系，那就这样吧，我先走了。”
　　说着，他又和实验室的大家打了个招呼，便向着外面走去。

第191章 围剿指挥官？（加更）
　　脚步轻快，步伐沉重。
　　黄羲感觉自己还是很有驾驶机甲的天赋，也许以后可以考虑考虑研究高达之类的东西。
　　怀着各种稀奇古怪的想法，他走到召唤实验室大门口，余光却看到了睡在不远处沙发上的两个小家伙。
　　一个抱着巨大扳手，一个抱着巨大钻头，正在呼呼大睡。
　　或者说刚才还在呼呼大睡，这时候却已经醒了过来，朦胧着睡眼向着这边看过来。
　　是金布里和紫布里。
　　“早上好呀。”
　　黄羲热情地打了个招呼，便见到两个小家伙一下跳了起来，蹦蹦跳跳地跑过来，像是树袋熊一般挂在了他身上，叽叽喳喳嚷着：“是指挥官purin！”
　　“野生的指挥官出现了buli！”
　　“好啦。”
　　黄羲乐呵呵地笑着，伸手按了按小家伙的脑袋，又把两个小家伙摘了下去，然后放在了地上，指了指不远处问道，“你们怎么睡在这里？”
　　虽然沙发很软，上面的被子也很厚，但这里怎么也不像是一个睡觉的地方，让他略微有些在意。
　　“明石说可以见到指挥官purin！”
　　“里面只有一张床，妹妹睡在里面buli，我们睡在外面buli！”
　　两个小家伙叽叽喳喳闹了一番，忽然想到了什么，疑惑地向着实验里面看去，“妹妹怎么还不出来布里？”
　　“我已经见过彩布里了，她今天都要配合实验，可能没办法出来。”黄羲一愣，然后咧嘴安慰说道。
　　小家伙眨了眨眼，随即便认可了这个说法，明显变得高兴起来，“妹妹在给指挥官帮忙布里，我们和指挥官一起玩布里。”
　　她们一边嚷嚷着，一边爬到了黄羲肩膀上，紫布里在左边，金布里在右边，像是一种古怪的骑大马。
　　皆是一脸兴奋的模样，甚至连刚才忘在那边的扳手和钻头都忘记了。
　　这两个小家伙……
　　黄羲咧嘴笑了笑，倒是没有说什么，乐呵呵地向着科研部外面走去。
　　天色已经不算特别早了，应该是过了早饭时候，小路却依旧变得极其幽静，空荡荡地没有一个人。
　　只有翠绿的灌木丛里有一些稀稀拉拉的虫鸣鸟叫，让小路多了些许的生机。
　　两个小家伙骑在他肩膀上，兴奋地左顾右盼。
　　虽然这条小路早已经熟悉得不能再熟悉，但如此骑在指挥官肩膀上的体验却是第一次。
　　幽静，怡然，像是行走在一副水墨画中。
　　黄羲的心情也非常不错，脚步不由得加快，片刻后便接近了指挥大楼外面的广场。
　　而还没有真正靠近，熙熙攘攘的喧闹声音便在前面响起，透过树丛和灌木，叫人耳朵有些发蒙。
　　黄羲一愣，远远地看着那边的黑影，脑海中不自觉地冒出了一个疑问，前面究竟有多少人？
　　“指挥官为什么停下来了buli？”紫布里发出了疑惑的声音。
　　“没什么，只是看了看而已。”黄羲顿了顿，继续向着前面走去，再越过一个转角，像是人海一样的人潮便出现在了眼前。
　　指挥大楼的这个广场本来是很大的。但现在却显得格外拥挤，密密麻麻姑娘走来走去，或者站着，或者坐在长椅上，甚至站在花坛的台阶上。
　　“指挥官怎么还没有过来？”
　　“不是说今天指挥官就会来母港的吗？”
　　“难道是指挥官和布里她们去了什么地方？”
　　“指挥官大人快点出现吧！”
　　“……”叽叽喳喳的声音在黄羲的耳边响起，让他头皮略微有些发麻，他可算是知道了刚才契卡洛夫为什么要提醒他了。
　　这里的人也太多了吧？
　　怎么就会有这么多人？
　　黄羲抿着嘴，不动声色地后退，想趁着大家还没有发现之前暂时离开，然后叫企业她们控制一下局势再过来。
　　但骑在他肩头的两个小家伙却有些不服，大声地嚷嚷了起来，像是对那些叽叽喳喳的讨论发出了控诉，“指挥官才没有和布里跑掉布里！”
　　就像是一道惊雷陡然炸响，这小小的声音竟然诡异地在广场上传播，落入了每一个人的耳中。
　　喧闹的广场在一瞬间恢复了平静。
　　各色的眼眸默默地向着这边看了过来，燃烧着各种截然不同的复杂情绪。
　　黄羲步伐僵硬，却还是伸手挥了挥，调大了扩音器的音量说道，“大家早上好啊，今天天气很不错嘛……”
　　“指挥官大人！”
　　话语还没有说完，一道红色的身影便从人群中一跃出去，红色的和服在半空之中飞舞，发出猎猎的声音。
　　黄羲太熟悉这道身影了。
　　自然就是大凤，或者说和之前略微有些不同的大凤。
　　大概就是脸色显得更加激动，红色眼眸中的情绪更加浓厚，整个人显得更加失控而已。
　　看到少女这幅模样的一瞬间，黄羲便意识到了之前的大凤有多么克制了。
　　这才应该少女的完全形态啊。
　　“哐当——”
　　大凤陡然扑在了黄羲身上，脸色潮红，一点也不在意地在他的胸甲上蹭来蹭去，满脸笑意地说道，“嘿嘿嘿，指挥官大人，真正的指挥官大人……”
　　“不是，大凤，你先冷静一下。”
　　黄羲有些头疼，但话还没有说完，便看到另一道紫色的身影在旁边浮现，同时耳边也响起了一道温和的声音，“好久不见呐，指挥官大人……”
　　巨大的腕足不知何时出现，悄然缠在了大凤的腰间，接着就将其巴拉到了一旁。
　　金鹿号心满意足地靠了过来，靠在他的怀中，乐呵呵笑道，“指挥官大人，这应该是算是第二次见面了吧？”
　　黄羲不知道该说什么，但大凤却瞬间暴怒，喝到，“金鹿，你在做什么！”
　　她在地面猛然一蹬，竟然又扑了过来，绕过了弯弯扭扭的腕足和触手，向着这边靠近。
　　“呵呵……”金鹿冷笑一声，还没有说什么，却脸色一变，看向另外一个方向。
　　一头蓝色短发的少女不知何时靠近，伸手轻轻地摸着黄羲的腹部装甲，乐呵呵地笑道，“这样可不太好喔，指挥官可不是独属于某一个人的？”
　　“恰巴耶夫……”金鹿下意识说道，却连话都还没有说完，便看到重樱的爱宕，铁血的罗恩都不知何时走了过来。
　　在她们身后，还有皇家的柴郡，铁血的布吕歇尔等人跃跃欲试。
　　只是更远的地方，更多的舰娘在不知不觉之中悄然将这里围成了一个包围圈，将她和指挥官牢牢地圈在其中，同时一点点地缩小着。

第192章 指挥官的脑袋变大了
　　破窗效应，是一个典型的犯罪学理论。
　　该理论认为，如果存在一种不良现象，而又被放任不管，那么就会有诱使人们仿效，甚至变本加厉。
　　一颗平平无奇的小树，如果在树根位置多了一些纸屑而无人打理，那么在不久之后就会出现更多垃圾，直到人们默认这里个垃圾堆。
　　现在对于港区的众人而言，情况也是这样。
　　当第一个吃螃蟹的大凤出现的时候，便已经意味着指挥官争夺战又一次拉开了序幕。
　　大凤上，金鹿自然不能落下，金鹿上了，恰巴耶夫就在旁边跃跃欲试。
　　一个堆着一个，一个挤着一个。
　　先是金鹿搂着他的腰，接着便是大凤抱着他的腿，恰巴耶夫牵着挽着黄羲的胳膊一脸笑意，柴郡则是笑呵呵地在他怀中亲热。
　　指挥大楼前面的广场本来就算不上特别大，这时候更能说是小得可怜，靠近一些的还好，更远的姑娘根本就看不清前面发生了什么。
　　只能从一些叽叽喳喳声音中去大概猜测。
　　“指挥官在和大家打招呼。”
　　“指挥官想要和大家抱一抱。”
　　“指挥官想要和大家亲热一下。”
　　“指挥官已经开始在大凤她们抱在一起了。”
　　“……”黄羲被挤在最中间，耳朵里满是叽叽喳喳的声音，却又一动不能动，担心一不小心磕碰着姑娘们。
　　然后他就意识到这是没有任何必要的担心。
　　虽然都没有召唤舰装，但舰娘的能力显然不是那些普通的少女可以比拟的。
　　即使他穿着厚重的机甲，扎实的钢铁装甲可以一脚踢爆一个煤气罐，这时候也在人潮之下像是一个小豆丁，根本没有反抗的能力。
　　“大家冷静，先冷静下来，不要着急……”
　　他大声地说道，话语却被淹没在了人海中，只剩下一点点弱弱的声音，被不断扭曲扩散。
　　“我听到指挥官在说话了，他在说什么？”
　　“叫大家不要着急，慢慢来，大家都有份？”
　　“这种事情怎么可以不着急啊！”
　　于是人潮顿时变得更加拥挤。
　　黄羲无可奈何，最终选择顺其自然。作为舰娘也不用担心什么危险，这等到大家稍微冷静一下就好了。
　　难道还有更加糟糕的情况吗？
　　人潮涌动，战场的局势难以维持稳定。就像是长江后浪推前浪那般，不断地轮换，能够取得优势，站在他身边的姑娘也在不断变化。
　　从金鹿变成了兴登堡，从大凤变成了怨仇，从恰巴耶夫变成了阿尔比恩，从爱变成了伏罗希洛夫。
　　只是一开始坐在他肩膀上的两个布里则是完全不知道跑到什么地方去了。
　　大家先是和他牵手，又或者在他的腹部装甲上轻轻地敲一敲，甚至有些大胆的还会在他的脸上蹭一蹭。
　　黄羲一开始还感觉有些别扭，后面也逐渐习惯了下来。直到感觉有人在抠他的胸部装甲板。
　　“等等，别乱抠啊，谁抠我外覆甲板了？”
　　没有人回答他，身边的阿尔比恩也不知何时变成了阿尔及利亚，笑呵呵地抱着他的脑袋说道，“指挥官现在挺可爱的呢。”
　　“等等，你也别掰我的脸部装甲啊。”
　　黄羲同样大声说道，但不知道阿尔及利亚有没有听见。因为少女才说完一句话，就被爱宕挤过了位置。
　　咔咔的声音在耳中响起。
　　眼部显示器上开始浮现出不堪重负的压力指标，边缘开始发红，这是一具指挥官专用的海战装甲，理论上有着和塞壬作战的能力。
　　但想要一口气应付数百位舰娘显然是异想天开了。
　　再这样继续下去，搞不好就会变成数百等分的指挥官，不，是数百等分的彩布里……等等，我现在好像还在附在彩布里身上来着？
　　黄羲想到了什么，眉头一挑，接着快速输入紧急脱离的指令码，轻微机械运转声音在耳边出现，替代了那些莺莺燕燕的话语。
　　世界陡然变得清晰了不少。
　　“指挥官的脑袋，指挥官的脑袋突然变大了。”
　　有惊慌的声音陡然出现，带着一种莫名的慌张，而后快着传递到了其他人的心中。
　　黄羲感觉有些好笑，整个人却灵活得像是泥鳅一样，从机甲的驾驶位置爬了出来，挤进了人群中。
　　然后他的脑海中便出现了两个想法。
　　第一个想法是香，坐在机甲里闻不到味道。但爬出来就完全不一样了，各种复杂的香气混合在了一起，钻入了他的鼻孔中，有种莫名的感觉。
　　第二个想法是软，软软地像是棉花糖，却又比棉花糖更加温暖。
　　左边是某位姑娘的大腿，右边便是不知道谁的肚子，上面是一团毛茸茸的尾巴，下面是水泥地板。
　　在这片香香软软的海洋中，他逆流而上，坚持不懈地向着外围而去。
　　一开始比较挤，让他的行动比较艰难，前进也比较勉强，甚至好多次被姑娘的浪潮推了回去。
　　但随着他坚持不懈地前进，很快就变得松散起来。
　　他跑到了外围，却没有完全离开，反而是化作了一个普通的舰娘，模仿着其他不那么狂热的姑娘那样，向着最中间的位置看去。
　　“指挥官不见了！”
　　慌张的声音陡然响起。
　　大概五分钟之前发生的事情，现在终于传播到了人群的外围。
　　广场变得安静下了来，人群渐渐散开，最后露出中间瘫坐在地上的厚重机甲。
　　银色的外附装甲上多了许多奇怪的痕迹，再不复之前威风的模样，竟然一时间显得有些破烂。
　　黄羲躲藏在人群中，不由得咋舌惊叹，暗自心惊。要不是他出来得及时，现在那机甲里面还会躺着一个弱弱的小家伙。
　　“希望大家保持冷静，保持克制，不要过于激动，也不要对指挥官做出不太合适的行为，时刻谨记港区规范，做良好舰娘……”
　　冰凉的电子声音在四周回响，从声音判断，大概已经播放了许久，只是到现在才变得清晰起来。
　　众人越发安静了，甚至可以说是有些寂静。
　　企业等人站在外围的一处高台上，脸上带着极其无奈的神色，通过话筒大声说道，“大家先冷静下来，先冷静下来。”

第193章 散一散和猜测
　　黑压压的人群挤在广场上。
　　这时候终于变得安静，甚至是有些寂静。
　　最中间的位置是瘫坐着的机甲，带着奇怪的痕迹和莫名的污渍，围在其身边的是几个脸色惊慌的少女，嘴里喃喃着，「指挥官坏掉了」之类的话语。
　　人群外围的一处高台上，企业拿着话筒，脸色无奈地说道，“大家终于冷静下来了。”
　　其他几位秘书舰也是脸色无奈，却又有些松了一口气。
　　事实上，从人群开始汇集的时候开始，她们便一直在这里维护秩序，但事情的发展显然是超出了预料。
　　仅仅凭借着几个秘书舰和阵营领导人的力量，完全压制不住激动的人群。
　　“现在大家也冷静下来了，那就先散一散吧，等到晚上，或者下午，再说和指挥官见面的事情。”
　　企业拿着话筒，清脆的声音顺着音响在广场上传播。
　　但人群却没有人离开，大家面面相觑，眸光闪烁，最后又落到了中间那瘫坐着的机甲上面。
　　企业眼皮挑了挑，但也知道大家的心思和担忧，继续说道，“指挥官没事，只是有些被大家的热情吓到，躲起来了而已。”
　　旁边的胡德也拿起了话筒，温和说道，“大家先散一散吧，不然指挥官恐怕就会一直躲着了。”
　　听到这些话，才终于有人离开了广场。
　　人群的边缘开始离散，陆陆续续地有人离开，很多姑娘面露犹豫，不甘心地在旁边看着，但接着也被自己的姐妹拉着走了。
　　如此半个小时之后，刚才还人挤着人的广场终于变得空旷了起来，只剩下摊在地上的机甲，或者说残废的破旧铁皮。
　　而在广场的周围，那些小路和树丛中，却依旧有着数道目光幽幽地注视着这里。
　　“大凤，金鹿，爱宕……”
　　企业叹息一声，无奈拿着话筒点名。
　　每一个名字响起，看似平平无奇的树丛里便会出现一点淅淅索索的声音，然后变得安静下来。
　　等到她结束话语，这广场终于变得像是出生一般干净了。
　　早已经在旁边等候的契卡洛夫耸了耸肩，指挥着黄鸡上前，将那瘫坐在地上机甲扛了起来，「啾啾啾」地向着科研部的方向而去。
　　企业等人也是对视了一眼，纷纷面露无奈的神色，然后回到了办公室。
　　房门打开，办公室左侧沙发上，粉发长发的小家伙一脸恍然靠在沙发上，看着进来的众人面露惆怅，“你们看见那机甲了吗？”
　　“当然看见了。”企业柔声说道。
　　旁边的胡德却忽然轻笑起来，走上前，伸出素手揉了揉小家伙的脑袋，“没关系，大家现在都已经走了。”
　　黄羲先是一愣，接着便从沙发上跳了起来，抱着脑袋向着少女怒目而视。
　　胡德这才反应过来，讪讪收回了手，不好意思笑道，“指挥官这幅模样，还真是容易叫人放松警惕呢。”
　　“我现在倒是提高了警惕。”黄羲脸色谈不上好看，拿出手机来看了看时间，又接着问道，“机甲大概什么时候能够修好？”
　　“中午之前，指挥官放心吧。”
　　胡德笑道，看着那圆鼓鼓的小脸，又有些想要伸出手。但在最后还是收了回去，转而露出一个笑容。
　　黄羲不说话，但也有些理解对方的心情。
　　毕竟彩布里的确很可爱，是那种叫人爱不释手的可爱。
　　他低头看了肉乎乎的小手和小短腿，莫名感觉有些牙痛，然后换了个话题问道，“怎么会有这么多人？上次大家不也知道我来港区了吗？”
　　上次企业把他拉到了港区大群里，当时也算是引起了一场风波。
　　但和这次比起来就显然是小巫见大巫了。
　　但也就是上次风波，才让黄羲对于今天的局势有所误解。
　　不然早在契卡洛夫提醒的时候，就应该警惕起来，而非是自认为优势很大。
　　“上次只是拉到群里，并没有通知大家，也不是所有人都知道指挥官的事情。”
　　企业在一旁解释道，“很多人并不是时刻都在关注群里的消息。”
　　三笠闻言，立刻现身说法，“我就很少看群里的消息。”
　　黄羲大概明白，纠结了片刻，又接着问道，“那之后还要和大家打招呼吗？刚才应该不算数吧？”
　　“这个，看指挥官的想法。”企业说道。
　　黄羲认真想了想，然后缓缓说道，“还是再和大家打个招呼吧，只是……只是需要稍微控制一下局势，还有一些姑娘需要提前说一下。”
　　之前要不是大凤第一个动手动脚，情况也不会变成现在这样，至少不会变得像是这样失控。
　　“明白。”
　　企业笑盈盈地点着头，心中其实也有些感慨。
　　她预料到情况会变得有些热闹，但也完全没有想到，情况会变得如此失控。
　　“那，大家去做事吧，不用管我了。”
　　黄羲摆了摆手，也不再说什么，转而将注意力集中到手机上。
　　众秘书舰相视一笑，也都回到了自己的工作岗位上。
　　……
　　有人走了，但又没有完全离开。
　　母港，游戏厅。
　　戴着鸭舌帽的身影悄然而至，左右张望了一番，又不动声色地走到了角落处的一个房间。
　　“笃笃笃——”
　　清脆的敲门声音响起，但却半晌没有回应。
　　那人没有着急，只是默默地等待了十来秒，又接着伸手敲门，“笃笃笃——”
　　四声脆响形成了一道带着独特韵律的节奏。
　　而房门也悄然打开，露出其中昏暗的房间，和数道若影若现的身影。
　　“你来晚了。”
　　角落里，一道幽幽的声音默默响起，似乎特意控制着语调，显得格外怪异。
　　鸭舌帽没有着急，随意在房间里找了个座位坐下之后，才解释道，“我以为这种事情线上讨论就可以了，德意志。”
　　“等等，不是说好了不要说名字吗？叫我的代号，铁血公主！”那声音又一次响起，带着些慌乱，“听到没有，记者小姐？”
　　“嗯……”记者小姐无语地点头，按了按鸭舌帽，露出一点点青色的发丝。
　　“很好，那我们进行今天的问题吧。”
　　铁血公主的声音又恢复了之前的模样，“秘书舰们究竟隐藏了关于仆人的什么事情。”

第194章 德意志的拯救计划
　　港区里，有人在撒谎。
　　关于指挥官的事情，有人在刻意隐瞒着什么，似乎害怕大家知道。
　　德意志默默注视着房间里众人。
　　虽然那很隐蔽，很周密，但依旧被她发现了异常，这是不可饶恕的。
　　“咳咳……”
　　她咳嗽了两声，吸引了大家的注意力，却忽然感觉喉咙有些痒痒的，于是端起水杯浅浅地抿了一口。
　　另外一个角落里，顿时有人发出了不满的声音，疑惑问道，“所以，你究竟想要说什么？”
　　“不要着急！”
　　德意志略微有些不满，又咳嗽了两声，感觉还是有些不太舒服。
　　那声音顿时变得古怪起来，“你该不会是感冒了吧？”
　　“我才不会感冒！”
　　德意志放下了水杯，话语变得严肃起来，认真说出自己的猜测，“秘书舰隐藏了关于仆人的事情。”
　　“刚才的情况，大家都也都看见了吧？仆人广场上忽然消失不见，一点痕迹都找不到。”
　　“她们说是仆人自己躲了起来，但广场上那么多人，他又能躲到什么地方去去呢？”
　　小小的房间里顿时变得有些安静。
　　众人虽然都躲藏在阴影或者角落中，各色的眸光却在不停地闪烁。
　　此外还有手机屏幕莹莹的灯光。
　　“也许就是她们把指挥官藏了起来，穿着机甲的那个家伙，根本就不是真正的指挥官！”
　　德意志认真说道，语气陡然变得严肃起来。
　　但刚才那道声音却再一次响起，带着疑惑，“你为什么不叫仆人了，你不是特别喜欢这个称呼吗？”
　　“你好烦啊！”
　　德意志立刻恶狠狠地瞪了那个的家伙一眼。
　　那人耸了耸肩，示意自己不再说些什么。
　　德意志幽幽地盯着那个方向，如此半响之后，才继续说道，“其实仆人早就来了港区，只是被她们囚禁了起来，整整囚禁了一年。直到现在，事情隐瞒不下去，让他稍微露面……”
　　小小的房间里响起了许多道倒吸凉气的声音。
　　有一道弱弱的声音响起，带着难以置信，“秘书舰姐姐她们，应该，应该不会对指挥官做那种可怕的事情吧？”
　　“怎么不可能，她们什么事情都能做出来。”
　　德意志的脸色顿时变得严峻，似乎想到了什么，“她们甚至会强迫斯佩去学校上课！”
　　“姐姐！”
　　角落里立刻响起了一道无奈而不好意思的声音，“那是我自愿的。”
　　“看看，这是多么恐怖的事情！”
　　德意志的声音却变得更加惊慌，好像是听到了什么极其惊骇的事实。
　　斯佩愈发无奈，深深地叹息了一声，不再说什么。
　　德意志却是心满意足地点了点头，继续说道，“她们囚禁着指挥官，不让仆人和大家联系，所以才会出现刚才那种……”
　　“指挥官在大群里发消息了！”
　　德意志的话还没有说完，便被一道惊喜的声音陡然打断。
　　最后走进房间的秘书小姐坐在角落，拿着手机，话语有些惊诧地说道，“指挥官在大群里发了消息，说刚才大家有些太过热情……”
　　德意志眨了眨眼，下意识就想要摸出手机去看看，却却在关键时刻忍住了，板着脸让自己的声音变得严厉起来，“记者小姐，你在做什么！”
　　“啊？”记者下意识抬起头，脸色茫然，“我做了什么？”
　　“开会的时候不能玩手机！”
　　“不是玩手机，只是记录会议的时候看到了弹出来的消息。”
　　“原来是这样啊。”
　　德意志恍然大悟，点了点头，却忽然感觉有什么地方不对，“你说你在的记录什么？什么会议记录？”
　　“就是现在的会议记录啊，好作为之后的新闻素材……”
　　“你什么都记下来了？”德意志顿时有些慌张。
　　“都记下来了。”
　　“雅，雅努斯的话也记下来了吗？”弱弱的声音再一次在房间里响起。
　　“也记下来了。”
　　“你怎么可以这样……”德意志下意识对记者小姐进行了批判，只是话才说一半，又看向角落，“等等，不是说好了不要说名字的吗？魅魔小姐！”
　　“呜呜，我，我知道了……”
　　弱弱的声音再一次响起，似乎还带着些许的哭腔。
　　德意志没有在意，回头看向记者小姐，沉默了片刻，严厉说道，“删掉。”
　　“诶？你叫我过来不就是为了这个事情……”
　　“删掉！”
　　德意志拔高了音量。
　　记者小姐无奈耸了耸肩，“删掉就删掉吧。”
　　德意志默默盯着她，直到后者彻底删除干净之后，才回到自己的座位上，然后陷入了沉默。
　　角落的斯佩立刻凑了过去，小声地提醒到，“说到囚禁指挥官这里了。”
　　“啊对，她们囚禁着仆人，这显然是罪大恶极！”
　　德意志一挥手，语气又变得坚定起来，“所以我们要拯救仆人！首先就是要先确定那台机甲究竟是什么情况！”
　　她顿了顿，目光环视四周，缓缓说道，“关于这一点，我有一个计划。”
　　……
　　“呼，总算是稍微解释清楚了。”
　　办公室里，黄羲抱着手机，满头大汗。
　　聊天是个技术活，特别是一口气和几十个姑娘聊天，又特别是一双小手连手机都不能抱住的时候。
　　就显得格外困难。
　　不过虽然比较困难，但问题也不算是严重，黄羲配合着语音输入和打字，还是将见面会这件事给确定了下来。
　　暂且是定在在了晚饭之后，地点依旧在指挥大楼前面的广场上。
　　当然，他也只是确定了一个时间，其中具体的细节，像是秩序安排，还有最为关键的「重点人物」的提醒，就需要企业她们去进行了。
　　“嗯，指挥官也辛苦了，稍微休息一下？”
　　胡德在不远处温和笑着，轻轻地将一杯红茶推到了他面前，又推过来几份糕点。
　　这是要做什么？
　　黄羲看了看眼，忽然打趣说道，“这应该是一杯正常的红茶吧？”
　　“额？”
　　胡德眨了眨眼，表情竟然有些发愣。
　　黄羲见状，差点直接从沙发上跳起来，愣愣地盯着她，大声质问道，“等等，你这红茶里还真有东西啊？”

第195章 下午茶邀请
　　没想到，万万没想到。
　　胡德这浓眉大眼的姑娘，竟然也学着某些人的模样，在红茶里下药。
　　黄羲一瞬间无比心痛。
　　下意识捂住了自己的胸口，又感觉手感不对劲，往上面挪了挪，满脸的悲怆，“胡德，你辜负了我对你的信任。”
　　胡德脸色茫然，接着反应过来，急忙解释道，“诶，诶，等等，指挥官，误会，只是一个误会而已。”
　　黄羲将信将疑地看着她，微不可察地向着后面躲了躲。
　　胡德则是长呼了一口气，然后认真解释道，“是这样啊，我只是有些事情想要拜托指挥官。”
　　“就算想要拜托我什么事，也没必要像这样。”
　　黄羲瞥了眼还氤氲着雾气的茶杯，话语幽幽。
　　“所以说，红茶里其实什么都没有。”胡德又叹息了一声，伸出素手端起茶杯抿了一口，再接着说道，“只是被提前发现了，有些意外而已。”
　　办公室的其他几位秘书舰顿时乐呵呵地笑了起来，贝拉罗斯的笑声最大，她笑声向来就是这么大，次大声的便是提尔比茨。
　　黄羲松了一口气，盘腿坐在了沙发上，“那你想要拜托我什么事？”
　　“嗯，是这样的。”
　　胡德顿了顿，露出一个温和而又带着些不好意思的微笑，“指挥官来港区也这么久了，还一直没有机会和陛下见过面……”
　　陛下？
　　黄羲愣了愣，接着脑海中浮现出一个金发小矮子的身影，好像是叫做伊丽莎白来着。
　　他回忆着之前广场上的闹剧，还有刚才在大群里和他聊天的姑娘，好像还真没有见过伊丽莎白的身影。
　　“所以，她为什么不来母港？”
　　“这个，陛下也来过母港，只是时机有些不太对劲，导致现在有些……生闷气，赌气不来母港了。”胡德解释道，话语也十分地无奈。
　　黄羲一时间不知道该做什么。
　　这都还没有见过面呢，那家伙就开始生闷气了？完全就是一个小孩子的性格嘛。
　　“那，你其实是想要我去皇家港区看看她？”
　　他大概明白了姑娘的意思，下意识地抬头看了看其他几位秘书舰，却见大家都没有什么表示。
　　胡德微微一笑，然后解释道，“主要是邀请指挥官去参加下午茶，顺便看看陛下，和她稍微聊两句就好了。”
　　所以你也知道那家伙其实就是一个小孩子性格。
　　黄羲略微思忖了片刻，便点了点头，“那好吧，什么时候过去？”
　　“这个，看指挥官的安排，下午之后都可以，下午茶的时间在四点钟。如果指挥官想要早点过去的话，也行。”
　　黄羲摸着下巴想了想，自己下午好像还的确没有什么安排，到时候……
　　他顿了顿，跳起来踩在了沙发上，看向不远处的新泽西，问道，“机甲现在修复完成了吗？”
　　新泽西翘脚坐在办公桌后，闻言在电脑上摆弄了一番，接着说道，“差不多已经可以了，契卡洛夫说特意加强了防护功能。”
　　“那，吃过午饭就过去吧。”
　　黄羲想了想说道，毕竟自己过去总不可能真就吃个下午茶，总得在皇家港区里也逛逛吧，差不多还行。
　　“谢谢指挥官。”胡德温和笑了起来，又替他倒上了半杯红茶，便慢慢地回到了自己的办公桌。
　　她和企业等人相互对视了一眼，眼眸中带着浅浅的感谢，然后不再说什么。
　　黄羲没有注意到这些，抱着手机一边喝茶一边吃着点心，感觉时间差不多了，便和众人打量声招呼。
　　慢悠悠地向着科研部而去。
　　该说不说，两条小短腿显而易见地遏制了他前进速度。
　　正常情况只需要十来分钟的路程，竟然磨磨蹭蹭地走了将近二十分钟。等到他抵达科研部的时候，已经正好是吃午饭的时候了。
　　“我还以为指挥官要等吃饭的时候再过来。”
　　契卡洛夫依旧穿着白大褂，抱着记录数据的平板，略微居高临下地看着他笑道。
　　黄羲不和少女对视，直接找到了自己的机甲，踩着凳子上爬上去，然后往里面一躺，舒舒服服地坐了进去。
　　熟悉的包裹感顿时袭来。
　　眼前的世界为之一变，那些高大的办公桌又变得低矮起来。
　　他这个时候才看向契卡洛夫，笑着解释道，“一会儿吃过饭就跟胡德去皇家港区逛逛，就不再往这边跑一躺了。”
　　科研部的位置，在母港里还算是比较偏僻的，或者说距离码头有些远，一会儿懒得再跑一趟。
　　“嗯，皇家港区啊。”
　　契卡洛夫若有所思地用笔头点着下巴，却没有顺着这些话题继续说下去，而是看了看平板，然后说道，“总之，我这次特意增加了防护功能，还提高了奔跑速度，指挥官不用担心再遇到上次的情况了。”
　　“额，好。”
　　黄羲点了点头，感受着机甲传递到耳中的轻微机械嵌合声音，露出一个微笑，“那我走了，你要去吃饭吗？”
　　“不用了，我还得等一会儿。”契卡洛夫笑道。
　　黄羲没有多问，一个人出了科研部，慢悠悠地向着海军食堂而去。虽然是慢悠悠，但也比刚才两条小短腿倒腾跑得快得多。
　　大概几分钟，他便来到了海军食堂门口，大踏步地走了进去。
　　食堂里人还不少，不少姑娘注意到了这边陡然出现的庞大机甲。
　　顿时挥手招呼着，发出了惊喜的声音。
　　黄羲也笑着回应，现在食堂里的状态虽然也热闹，但可要比之前广场好太多了。
　　他只是打了几个招呼，便将局势安定了下来，接着拿着餐盘开始打饭。
　　机甲视线很高，餐盘也显得瘦小。
　　他两个手指头小心翼翼地打了一大盘的食物，在角落里找了一个座位坐了下去，刚打算大快朵颐，接着便陷入了沉默。
　　现在，应该怎么吃？
　　他幽幽盯着眼前的餐盘，抬起头便发现有着许多道目光幽幽盯着自己，吃饭肯定是需要解除装甲的，但大庭广众之下解除装甲……
　　黄羲心中一阵无语。
　　左右看了看，忽然发现了不远处一个光坐着，餐盘前却没有任何东西的黑发少女，顿时双眼一亮，说道，“那个谁，那个德意志，帮我个忙好吗？”

第196章 等等，我机甲呢？
　　听到指挥官话语的时候，德意志悚然一惊。
　　被发现了？
　　自己可还什么都没有做呢，就被发现了？
　　但指挥官却并没有说什么，只是不停地挥手，让她快点过去。
　　少女心中松了一口气，慢吞吞地从座位上起来，然后走到了指挥官面前，仰着脖子盯着他，说道，“说吧，仆人，你有什么事？”
　　仆人？
　　黄羲闻言一愣，心中闪过一丝古怪，却没有过多纠结，直接说道，“那个，我刚刚打好了饭，却突然有点急事，我看你刚好也没有打饭……”
　　他的话语带着些试探的味道。
　　毕竟这件事怎么想怎么尴尬，虽然他还没有吃过，但也容易让人感觉比较膈应，总之就是非常奇怪。
　　但德意志却眨了眨眼，脸上渐渐浮现起一点点的惊喜，“所以，这就是仆人特意帮我打的饭？！”
　　“呃，你也可以这么理解。”
　　黄羲顿了顿，还是一脸凝重地点了点头。
　　他这个行为当然谈不上什么特意，但姑娘高兴就好。
　　德意志果然非常高兴，脸上的笑意几乎都要蔓延出来。但又很快地控制住了，化作了一张没有什么表情的俏脸。
　　挥了挥手说道，“那什么，我知道了。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　黄羲笑了笑，接着快步离开了食堂，走到了外面的空地上。
　　和食堂里面相比，外面的人数显得要少一些，广场较为幽静，圆滚滚的桂花树不断地摇晃。
　　不过现在还不是桂花的季节，故而也见不到什么点点金黄。
　　他慢慢地走着，想要将机甲放回科研部。但走了两步又有些犹豫，海军食堂距离科研部的距离可不近。
　　穿着机甲只是几分钟的事情，但脱掉了机甲，凭借彩布里的两条小短腿，那估计就要将近二十分钟了。
　　一来一回，就是四十分钟。
　　这还吃饭？这还吃个屁的饭，跑一趟就足够将人饿死了。
　　要不然，在附近找一个隐蔽的地方？
　　黄羲如此想着，目光在四周探索了起来。
　　……
　　食堂里，德意志大快朵颐，脸上带着批判而温和的笑意。
　　虽然只是些普通的食物，不过经仆人特意挑选，味道果然比平时好了许多。
　　像是这个鱼丸，显然是优质鱼丸。
　　她一口将其塞到了嘴里，然后有些皱眉，怎么感觉这个优质鱼丸有些太硬了呢？
　　嗯……仆人这么做，一定有他的道理。
　　少女费劲地咬着腮帮子，心中如此想到。
　　“哐当——”
　　餐盘放到桌面的声音在一旁响起。
　　德意志顿时一惊，也不顾鱼丸的口感，慌忙将餐盘护在身边，说道，“这些都是我的！”
　　“姐姐？”
　　斯佩理了理围巾，让自己的下半张脸露出来，语气有些古怪。
　　“原来是你啊。”德意志顿时一脸纠结，思忖了片刻，然后说道，“既然是你的话，那就和你分一些吧。”
　　她一边说着，一边尝试从自己的餐盘里挑一些出来。
　　斯佩无语地看着这一幕，微微摇头，“我不要。”
　　“那就算了。”德意志果断说道，然后继续大吃特吃，小脸上不自觉地浮现出幸福的神色。
　　斯佩则是顿了顿的，然后才继续问道，“姐姐刚才问指挥官那个问题了吗？”
　　“额。”
　　德意志的动作顿时就僵硬了下来，举着勺子僵硬了许久。
　　斯佩见状，就知道姐姐肯定将那什么计划忘了个一干二净，不由得轻轻叹息一声，说道，“刚才是接触指挥官的最好机会……”
　　德意志大脑飞快，很快便想到了理由，坚定而果决地说道，“这个，刚才仆人也是有急事啊，有急事的话我有什么办法。”
　　斯佩不说话，只是脸色表示了怀疑。
　　德意志则是语重心长地说道，“做这种事情，就一定需要隐蔽，仆人明明有急事却还要询问，那就太容易暴露了。”
　　斯佩默默看着她。
　　德意志却对自己的这个说法非常满意，继续吃饭说道，“所以，有些机会必须要放弃，等一会儿再去找指挥官就好了。”
　　“嗯……”
　　斯佩点了点头，不再说什么，开始吃饭。
　　德意志却纠结起来，时不时地抬头张望，然后快速地解决了食物，抹嘴向着外面而去，“我现在就去把仆人找出来。”
　　“姐姐！”
　　斯佩喊了一声。
　　但德意志却没有回答，只是挥了挥手，快步向着食堂外面而去。
　　甚至因为速度有些快，差点撞上了刚刚走进来的彩布里。
　　好在她动作快，一个转身就擦肩而过，来到了食堂外面的空地上。
　　接着看着前面某个方向判断起来。
　　她记得很清楚，刚才仆人就是沿着这个方向离开，而这个方向上根本就没有什么建筑。
　　也就是说仆人应该还在附近。
　　德意志摸着下巴，凭借着自己对于海军食堂附近各种暗道的熟络，快速地寻找起来。
　　很快，她便在树枝和灌木的遮挡中看到了一具通体银白的机甲。
　　“仆人？”
　　少女眨了眨眼，但还是接着走了上去。
　　另一边，斯佩的注意力从姐姐转移到了刚刚走进食堂的彩布里身上。
　　她眨了眨眼，想起来今天彩布里她们似乎要给指挥官帮忙。
　　也就是说……
　　“她应该知道一些消息？”
　　少女喃喃自语，便见到其他几位会议同伴也露出来差不多的神色。
　　几人交换了一阵目光，而后微微点头，似乎做出了什么决定。
　　而黄羲则是浑然不知，举着餐盘往里面打饭，这个彩布里的身高还是略微有些矮了，打饭也不是很方便，竟然还需要前面的姑娘帮忙。
　　好在吃饭这种事情还是能自己做到的。
　　他端着餐盘来到了一处座位，刚开始大快朵颐，却莫名感觉有人盯着他，似乎在暗中打量。
　　然而抬起头的时候，那种感觉却又消失不见。
　　疑惑地抬起头四处看了看，自然是什么都没有发现。
　　黄羲心里有些毛毛的，不由得加快了干饭的速度，快速地将餐盘一扫而净，接着收拾了餐盘就向着外面食堂外面跑去。
　　隐隐之中，似乎有人追了上来。
　　黄羲只能提高了速度，快速地钻入了路边的树丛中，接着果然发现斯佩、青叶和贾维斯几个家伙在后面出现。
　　她们追彩布里想要做什么？
　　黄羲纠结了半晌，想不出结果，索性抛之脑后，向着自己存放机甲的位置慢慢摸过去。
　　只要穿上机甲，一切就好说。
　　如此来到了之前存放的地点，却见空荡荡的树丛里什么也没有。
　　黄羲下意识停下了脚步，接着整个人都愣住了。
　　等等，我机甲呢？

第197章 明明我才是指挥官
　　黄羲在树丛里翻来覆去找了长达五分钟。
　　最终不得不承认，他的机甲没了。
　　真是，有没有搞错啊？他就停在路边去吃了个午饭，回来就被人用拖车带走了吗？
　　黄羲砸了咂嘴，下意识想要摸出手机，接着就发现手机也还在车上，不，机甲上。
　　这就麻烦了。
　　他感觉有些头疼。
　　被拖车带走自然是不可能的，母港里还没有这种奇怪的职位，那就只有一个可能了，机甲是被人穿走了。
　　明明已经选择了这么隐蔽的地方，却还是被人发现，甚至被人穿走了。
　　这里是母港，安全性是肯定可以得到保证的。
　　也就是说穿走机甲的肯定是某一位姑娘，而不是什么躲藏起来的塞壬又或者其他存在。
　　为了适应他每次附身的不同情况，契卡洛夫特意让机甲做到了全体型覆盖。
　　也就是说理论上港区里每一个姑娘都可以穿上他的机甲，却没想到反而是在这种时候提供了诡异的方便。
　　难道是吃过饭来这里散步，一不小心看见了野生的机甲，就直接坐进去的穿上了？
　　黄羲不知道该说什么，只知道现在需要及时行动起来。
　　如果不及时阻止，那他会附在姑娘身上这件事岂不是很快就会完全暴露。
　　到时候他作为指挥官就再也谈不上任何的威严了。
　　后果不堪设想。
　　先去找契卡洛夫，看看有没有什么远程操控的办法。
　　黄羲纠结地想着，一脚深一脚浅地向着树丛外面而去。
　　树叶茂密，乱七八糟地耷拉在一起，这是他之前特意选择的风水宝地，机甲坐在里面本来就像是被埋坑里了一样。
　　但现在他只感觉自己被埋坑里了。
　　彩布里的小短腿费劲地捣腾了半响，才终于破开了树丛，走到了外面。
　　只是还没有来得及松口气，便看到前面几道身影靠了过来。
　　赫然就是刚才跟在他身后的斯佩、青叶和贾维斯，喔，现在还多了一个雅努斯。
　　黄羲大感觉头痛，转身想要躲起来，却发现几个小家伙已经走到了他面前。
　　或者说现在不能叫做小家伙，因为即使只是看起来最矮的雅努斯和贾维斯都要比他高一个脑袋。
　　“你一个人在这里做什么？”
　　青叶走在最前面，伸手按了按他的脑袋，然后弯腰俯身问道，又好奇地左右张望。
　　黄羲的眼皮下意识跳了跳，但还是忍了下来，露出一个甜甜的笑容说道，“只是随便逛逛而已。”
　　假装舰娘这种事，他还是很有着经验的。
　　“真的只是随便逛逛而已吗？”
　　青叶闻言却摸了摸下巴，将视线落到了他身上。
　　黄色的眼眸尤其明亮，似乎有着什么独特的能力，仿佛能够看透话语的真伪一般，让他莫名压力极大。
　　但还是硬着头皮说道，“只是随便逛逛而已。”
　　“嗯……”
　　青叶不置可否地点了点头。
　　黄羲刚刚松了一口气，却见到穿着女仆装，被紫色短发遮住了右眼贾维斯走了上来，问道，“那，指挥官今天要你们配合的工作是什么？”
　　也不是什么大事，就是把身体借我用一天而已。
　　黄羲如此想到，却当然不能说出来，只是尽量让自己的脸色变得严肃，话语凝重地说道，“保密。”
　　“保密？”
　　贾维斯脸色古怪，似乎还想要说些什么，却有一阵淅淅索索的声音在旁边响起。
　　众人皆是好奇地投过了视线。
　　黄羲倒是想趁着这个机会偷偷溜走，但却在将要转身的那一刻瞥见了一点银色的东西。
　　明晃晃的银光在翠绿的树丛里一闪而过。
　　机甲，我的机甲！
　　黄羲瞪大了眼，接着便看到自己的机甲慢慢从树丛里走了出来。
　　步伐轻快，如履平地。
　　树木的枝丫在其身上划过，像是微风一般留不下丝毫的痕迹。
　　“指挥官？”
　　姑娘们眨了眨眼，都有些疑惑，但还是开口打着招呼。
　　青叶倒是直接凑上前去，好奇地打量着机甲，语气带带着一些古怪，“指挥官，你躲在树丛里做什么？”
　　黄羲站在众人身后张了张嘴，只感觉无比怪异，不知道该说什么。
　　明明我才是指挥官。
　　那机甲停下了脚步，略微显得有些呆滞，茫然地看了看四周。
　　青叶脸上的表情愈发古怪，正打算说些什么，却听到那机甲开口说道，“没什么，只是随便逛逛而已。”
　　标准的电子声音，任谁穿在里面说话都这声，但语调却有些怪怪的。
　　就众人却将视线落到了的黄羲身上，眸光闪烁，似乎有着奇怪的深意。
　　黄羲也感觉有些毛毛的。
　　机甲里的家伙，在假装指挥官？为什么？
　　他心中不解，不过却是松了一口气，至少不会当场暴露了。
　　不过这也让他心中愈发好奇，机甲里现在坐着的究竟是谁。
　　姑娘们却不知道其中的关键，完全将眼前这机甲当做了指挥官。她们相互对视了一眼，似乎在交换着意见。
　　最终还是青叶开口说道，“那个，指挥官，你现在为什么要一直穿着机甲呢？是有什么原因吗？”
　　黄羲眨了眨眼，有些紧张地看了过去。
　　“额……这个……”
　　机甲里的人似乎显得有些犹豫，纠结了半晌，才试探地说道，“因为这样看起来比较帅气？”
　　黄羲顿时瞪大了眼，目露难以置信的神色。
　　而众人也是面面相觑。
　　那机甲却似乎毫无察觉，反而往前面走了两步，比划了几个力量感十足的姿势，反问道，“难道不够帅气吗？”
　　黄羲不由得暗自心叹，至少他还没有这个厚脸皮在姑娘们面前比划这些。
　　“这个……”
　　青叶张了张嘴，脸色不断变换，最终像是做出了什么决定一般，变得较为严肃，默默瞥了黄羲一眼，才问道，“是不是秘书舰她们强制指挥官的。”
　　等等，这是什么意思？
　　黄羲整个人都愣住了，完全没搞懂这是什么问题，也没搞懂她刚才为什么看他一眼，或者说看彩布里一眼。
　　而且最关键的事情在于，这个问题现在不是由他来回来。
　　他盯着前面的众人，纠结着要不然就实话实说算了，顺便把事情问个清楚。但目光落到青叶身上之后，又变得犹豫起来。
　　机甲也沉默了片刻，忽然又摆了几个充满力量感的姿势，大声说道，“不是，只是因为这样很帅气而已！”

第198章 等等，你们真信了吗？
　　德意志现在遇到了两个问题。
　　首先是她发现了一个秘密。
　　事关港区稳定，人心向背的惊天大秘密：
　　那个低等生物，自己的仆人，也就是指挥官，其实并不存在！
　　或者说根本就还没有来到港区，那具机甲里其实什么都没有，空空如也，谁都可以穿进去。
　　第二个问题就是，她似乎被困在机甲里了，不知道该怎么出去，而又在这个时候恰好被同伴们撞见了。
　　如果是其他人，那也就算了。
　　但偏偏人群里还有自己的妹妹，如果让她知道指挥官并不存在的事实，不知道会多么伤心。
　　至少不能在这个时候暴露。
　　她如此想着，稍微站定起来，沉声说道，“总而言之，这套机甲完全配得上仆……本人的气势，没有任何人胁迫！”
　　指挥官刚才想说什么？
　　青叶愈发疑惑，黄色的眸子里不断闪烁，似乎想到了什么。
　　难道是，指挥官并不能直接说出来？
　　少女眸光微亮，感觉自己的猜测十分有道理。作为被威胁，被胁迫的对象，有些东西当然不能正大光明地说出来。
　　也许在机甲之中便有着窃听器，摄像机之类的设备，全方位地监控着指挥官的一举一动。
　　只能像是刚才这样暗示。
　　想到这里，她向着机甲露出了我明白的表情，“我知道了。”
　　你知道什么了？
　　德意志一愣，不明所以。
　　黄羲站在后面的位置同样茫然，你怎么就明白了。
　　斯佩还有贾维斯也脸色古怪，倒是雅努斯弱弱地小声说道，“也，也就是说，指挥官真被秘书舰姐姐们……”
　　“嘘，禁言！”
　　青叶面色严肃，按了按自己的鸭舌帽，阴影遮住了她的半张俏脸，莫名变得深沉起来，有一种古怪的使命感：
　　“放心吧，指挥官，我一定会发挥记者的职责，将事实的真相告诉港区的大家。”
　　就是要阻止这种事情啊！
　　德意志大为恼火，以前怎么就没感觉青叶这么烦人呢？不，以前也感觉青叶很烦人，但现在却是格外烦人。
　　但任由她去胡说八道也是不行的。
　　如果是仆人，是那个低等生物，遇到这种事情会怎么做？
　　她思索起来。
　　后面一些的黄羲倒是感觉还好，他听懂了青叶的意思，只感觉有些好笑。
　　被秘书舰胁迫？
　　这种奇奇怪怪的玩笑，应该没有人会相信吧？
　　如此想着，抬头却看见了雅努斯一脸担忧的模样，斯佩和贾维斯也是差不多神色。
　　等等，你们几个真信了吗？
　　黄羲大感震惊，张嘴想要解释，却还没有开口，便见机甲忽然动了。
　　它默默地伸出了手，缓慢而坚定地向着青叶的身前探了过去，似乎想要做些什么。
　　青叶脸色一变，下意识向着后面退了一步，难以置信问道，“指挥官？”
　　“嗯——”
　　黄羲也瞪大了双眼，难以置信。
　　你在用我的身份做些什么？
　　那机甲却不管不顾，坚定地继续向前伸手。
　　青叶又一次避开，脸色略微羞红，然后压着怒气冷笑说道，“指挥官，得罪记者可不是什么明智之举！”
　　“你管我！”
　　德意志满不在乎。
　　“好，我不管你了！”
　　青叶怒气冲冲地说道，转身想走，而德意志却又将目光投向了贾维斯等人。
　　黄羲大惊失色，急忙跑到了青叶面前将其拦下，大声说道，“等等，误会，这里面有误会！”
　　“什么误会？我还以为指挥官会变得稍微好一些，却没想到……”青叶冷笑说道。
　　黄羲大感头痛，口中车轱辘话乱跑，“这真只是误会，那个，那个就是这样。对，这个实验还在研发阶段，所以有些时候会不受控制！”
　　他如此说道。
　　其他人也都投来了目光。
　　包括穿着机甲的德意志也是如此，心中略微有些疑惑。
　　黄羲大脑转动得飞快，“你们想啊，指挥官正直善良友好，怎么可能做出刚才那种不知羞耻的事情呢？这其实都是实验意外啊。”
　　青叶的脸色顿时变得愈发古怪，略微往前面走了两步，便压低了声音在他耳边说道，“彩布里，是不是指挥官胁迫你了。”
　　这也胁迫，那也胁迫，你脑子里只有胁迫吗？
　　黄羲心中吐槽，却是摇了摇头继续大声的说道，“这是真的，我本来的工作，便是在指挥官不受控制的时候提醒他！”
　　“本来这是需要保密的事情，所以刚才才不能告诉你们。”
　　他如此说着，将目光投向了不远处的机甲。
　　如果那里面的家伙，不配合工作，那就只能破罐子破摔了。
　　大不了就真的胁迫青叶一把，剥夺她在接下来一段时间里写小作文的权力。
　　德意志闻言却陷入了沉默。
　　彩布里好像知道些什么事情？
　　可是她是怎么知道的？难道……
　　想到这里，她点了点头，沉声说道，“嗯，没错，刚才的事情我也不想的，这都是实验的错。”
　　“嗯？”
　　青叶皱着眉，总感觉哪里不对劲。
　　黄羲松了一口气，然后继续说道，“要是你们不相信的话，我们可以现在去科研部。”
　　众姑娘们相互对视了一眼，最终点了点头。
　　那机甲也同样如此。
　　而黄羲也终于真正放松了下来。
　　不管怎么说，这件事总算是到这里结束了。
　　虽然自己的形象似乎又被抹黑了一点点。
　　“那就走吧。”
　　黄羲闷声说着，快步向着科研部而去。
　　一路无话。
　　众人来到了科研部，接着走进了召唤实验室。
　　各种不停运作的仪器使得房间里带着一些嗡嗡的声音，最里面的契卡洛夫似乎是听到了脚步声，笑着走出来打招呼，“指挥官怎么又回来了……”
　　只是她话语还没有说完，目光便从机甲落到了跟在最后面的黄羲身上，接着浮现出一抹笑意，“指挥官？”
　　黄羲咧嘴摇了摇头，示意她不要说出来，接着才说道，“那个，现在指挥官现在有些不受控制，需要修正一下。”
　　“喔……”
　　契卡洛夫没听懂，但是却知道配合工作，笑呵呵地说道，“那就先进来吧，嗯，青叶你们在外面稍等一下行吗？”
　　“没有问题。”
　　青叶点着头，目光却在好奇地四处打量，时不时又露出思索的神色。
　　黄羲快步走到了里面的房间。
　　接着转过头，盯着身后慢吞吞跟上来的机甲，沉声问道，“你究竟是谁！”

第199章 一名优秀的记者
　　这就是新组建的实验室。
　　青叶当然知道这个地方，港区和母港里就没有她不知道的地方。
　　港区里所有的记者，包括阿尔弗雷多和格里德利在内，她的业务能力绝对是最强的。
　　当然这件事只是她自己这么认为。
　　不过这不重要。
　　毕竟她肯定是第一个光明正大地走到这个召唤实验室的记者。
　　如果不记录一些东西，那岂不是浪费了这个机会？
　　少女的眸光在前面的各种复杂的仪器上面掠过，变得有些跃跃欲试，手指不受控制地抖动起来。
　　但她还是控制住了自己，因为现在还有着一件更加重要的事情。
　　“你们有没有发现，刚才的指挥官和彩布里都很奇怪？”
　　她转过头，青色的马尾在空气里划过一道漂亮的弧线，看起来竟然有些潇洒的感觉。
　　斯佩和雅努斯没有说话，贾维斯倒是一脸平静，“指挥官一直都很奇怪。”
　　“那彩布里呢？你们有没有注意到，她之前说话的时候都没有那个奇怪的口癖了？”
　　“什么口癖？”
　　“就是布里啊，布里三姐妹说话的时候总是会在末尾加一句布里的，但是刚才却没有。”青叶竖起了手指，脸上浮现出一抹得意。
　　“你们对于信息的敏感程度太低了，这样怎么能够成为一名出色的记者？”
　　斯佩面无表情，雅努斯露出了羞愧的神色，贾维斯却是吐槽说道，“这个房间里没有任何一位出色的记者。”
　　“你，算了。”
　　青叶想要辩解，但随即又选择了放弃，继续说道，“还有一些奇怪的词语，像是「实验还在研发阶段」，「所以才不受控制」……”
　　她眯着眼，黄色的眸子里似乎有着一点点期待的感觉，似乎在尝试着引人入胜？
　　贾维斯的脸色没有太多的变化，但神色却给人一种无语的感觉，顿了顿说道，“你究竟想要说什么？”
　　“你们就不去好奇这个实验室究竟是做什么吗？”
　　青叶不再纠结，直接说道，话语中好奇几乎都要溢出来了。
　　贾维斯干脆地摇了摇头，“不好奇。”
　　“刚才指挥官和彩布里那么古怪也不好奇？”青叶瞪大了眼，圆滚滚的眸子里带着难以置信的惊诧。
　　贾维斯依旧摇着头，“不好奇。”
　　“这……”
　　青叶顿时陷入了沉默，默默盯着眼前的地板半晌，忽然直接说道，“我怀疑现在的指挥官只是一个机器人而已！”
　　“啊！”
　　雅努斯闻言顿时惊呼了出来，满脸的难以置信，甚至可以说有些惊慌。
　　斯佩也略微古好奇地眨了眨眼。
　　只有贾维斯默默看着青叶，精致的面孔上浮现出一抹怜惜的神色，叹息说道，“终于还是因为想要大新闻而搞坏了脑子吗？”
　　“我这都是认真的。”青叶神色严肃。
　　贾维斯的神色也十分严肃，“可惜我并不擅长精神方面的治疗，不然也许可以帮帮你。”
　　“够了，不信就算了。”
　　青叶一挥手，眸光落向了位于过道尽头的房间，然后蹑手蹑脚地向着那个方向磨蹭过去。
　　……
　　“你究竟是谁！”
　　黄羲盯着机甲的面部装甲，似乎想要透过那黄色的特种玻璃片，和躲藏在其中的姑娘进行对视。
　　机甲沉默了良久，没有回答，却反而疑惑问道，“指挥官？”
　　黄羲脸色不断变化，最终点了点头，“是我。”
　　他的语气闷闷的，心情显然不是特别美丽。
　　但机甲中的姑娘却似乎在轻笑，或者说大笑，笑声在房间里回响，“仆人你，你怎么变成了这样？”
　　黄羲一听这个称呼，顿时就反应了过来，眉头一挑，“德意志？”
　　“是我。”
　　德意志沉默了片刻，点了点头，接着又笑起来，“仆人你怎么变成了一个小豆丁了。”
　　契卡洛夫在一旁闻言，嘴角也不由得微微翘起。
　　黄羲脸色黢黑，只板着脸说道，“你先出来，出来我再和你解释。”
　　德意志顿时停下了笑声，伸手挠了挠手，只发出了清脆的声音，语气似乎有些尴尬，“嗯，这个，这个，其实我感觉这样，也没有什么不好的。”
　　什么意思？你还上瘾了是吧？
　　黄羲顿时震惊地看着她，然后干练而果断地摇了摇头，“不好的地方可太多了，总之你快点出来。”
　　德意志却还在纠结，姿态颇为扭捏，“那个，让我来替代指挥官一天也没有什么区别吧？”
　　区别可太大了，你都快把我的形象给丢完了！
　　黄羲心中吐槽，却不知为何，莫名想到了之前附身哈曼、萨拉托加和巴尔的摩的经历。
　　当时自己也似乎帮姑娘丢了不少脸。
　　这难道就是传说中的报应？
　　“仆人是默认了？放心吧，这种事情对于我完全是手到擒来，没有任何负担的……”德意志颇有些得意地说道。
　　黄羲顿时回过神，疯狂地摇了摇头，“说不行就是不行，这像什么话，而且我下午还有正事……”
　　他说着，忽然顿了顿，似乎意识到了什么，“你该不会是不知道怎么出来吧？”
　　此话一出，可以明显地看到德意志带着机甲的姿态变得僵硬，又在片刻之后变得松懈了起来，“怎么可能，低等生物都会的事情，我怎么可能不会。”
　　“那你解除机甲给我看看。”
　　黄羲沉声说道，幽幽地看着德意志，虽然身高不济，但却气势十足。
　　德意志又一次陷入了沉默，然后喃喃嘀咕，“试试就试试，这种事情这么简单……”
　　随着她的话语，殷红的光亮在机甲的缝隙之间闪过，然后的慢慢扩张开来。
　　还真解除了？
　　黄羲刚刚有些惊讶，便看到契卡洛夫脸色一变，向着自己扑过来，同时大声说道，“指挥官小心。”
　　小心什么？
　　黄羲如此想着，便看到眼前一亮，红色的光芒闪过，接着一股温和却坚定地力量骤然袭来，推着自己向后而去。
　　但只是片刻，这力道便被人挡住了。
　　因为契卡洛夫将他抱在了怀中。
　　他挤了挤，又费了些劲，才从契卡洛夫的怀里伸出脑袋。
　　却见以德意志为中心的两米范围，所有的书本，资料，杂物被推开，留下了一个空旷而干净的空间。
　　“这是……”
　　“这是主动防御系统，防止指挥官遇到了上午那样的情况。”契卡洛夫将他放下来，“但还在实验阶段，所以没有告诉指挥官。”
　　“嗯，嗯。”
　　黄羲不知道该说什么，只能点头，余光却注意到房间的门不知何时裂开了一道缝隙，难道是刚才的冲击波导致的？

第200章 我什么都不知道，别杀我
　　大秘密，惊天大秘密。
　　也许会是青叶有史以来发现的最大秘密，也是最为危险的独家新闻。
　　她亲眼看见，疑是机器人的指挥官机甲和彩布里发生了极其激烈的战斗，甚至导致了办公室出现爆炸真空！
　　智械危机？AI反叛？欺骗港区最终食恶果！？
　　无数的标题在她的脑海中浮现，但她知道现在还有一件更加重要的事情，就是如何带着这个秘密消息逃离出去。
　　房门裂开了一道缝隙，而她却恰好在远离出口的那一边。
　　如果尝试离开，毕竟要经过缝隙，而如果里面的人注意到了缝隙的情况……
　　青叶蹑手蹑脚地离开了房门位置，向着远处斯佩等人招手，想要她们过来帮自己的遮掩一番，但好像没有人注意到这边。
　　她又拿出手机，和几人发送了消息。
　　但却只有雅努斯抬头往这边看了看，只是还没有尝试走过来，就被贾维斯拉了回去。
　　可恶啊！
　　她咬了咬牙，决定稍微赌一把。
　　作为一名优秀而且业务能力精湛的记者，她的百米奔跑速度甚至接近12秒！在其中的最秒速甚至达到了十米，如果就这么冲过去……
　　少女收拾了身上杂物，拉上拉链，又紧了紧马尾，蹲在地上做出了一个短跑运动员的姿势。
　　“预备，三，二，一……”
　　心中默念。
　　在数到一的时候骤然跃出，整个人矫健地像是一只雌鹿，敏锐地划破了空气，一头撞在了刚刚走出来的契卡洛夫肚子上。
　　“嗷——”
　　青叶抱着脑袋痛呼起来。
　　契卡洛夫却是面无表情地将她拎了起来，接着往里面的房间走去，说道，“你现在进来一下。”
　　“等，等等——”
　　青叶大惊失色，慌忙挣扎起来，急忙喊道，“等等，你们不能这样，我为港区立过功，我为指挥官流过血……”
　　契卡洛夫的脸色顿时变得有些古怪。
　　却还是坚定不移地握着青叶的手臂，向着房间走去。
　　后者的挣扎愈发激烈，但在绝对的力量面前，所有的一切都是徒劳，被拖着走进了房间。
　　只留下了一道虚弱而无助的呼喊，“谁来救救我……”
　　不远处，雅努斯担心地往这边看了看，又小声说道，“贾维斯，真，真的没有什么关系吗？”
　　“偷看被人发现，即使揍一顿也是理所当然的吧？”
　　贾维斯平静地摇了摇头，又看向一旁的斯佩，问道，“德意志还没有回消息吗？”
　　“还没有。”斯佩的下巴埋在围巾里，话语看似平静，眉头却略微皱起，蓝色眼眸中带着担忧。
　　但下一刻，她的手机便发出了嗡嗡的声音。
　　低下头一看，略微皱起的眉头也舒展了开来，平静说道，“姐姐回消息了，没有什么事。”
　　另一边，青叶被契卡洛夫拖着走进了房间。
　　她被放在了角落的一张椅子上，屁股还没有落地，便忍不住挣扎起来，“我是来采访的，你们要做什么！”
　　好在契卡洛夫身手不凡，又将她按了下去。
　　青叶没有放弃，依旧挣扎，目光却在房间里四处这扫过。
　　高大的机甲就在前面不远处，黄色眼部装甲里闪着光，旁边的椅子上坐着德意志，似乎在玩手机。
　　等等，德意志怎么会在这里。
　　青叶感到十分奇怪，接着便发现彩布里完全消失不见。
　　是……是没有了吗？被刚才的爆炸冲击直接碾为了灰烬？直接沉没了吗？
　　房间里究竟发生了什么？
　　她心中愈发惊慌，一种莫名的战栗在心底蔓延。作为记者，游走于最为危险的第一线，也对于危机十分敏感。
　　她现在就感觉到，自己处在一个十分危险的地方。
　　搞不好就有性命危险！
　　而在前面，机甲中的黄羲也十分感慨。
　　他万万没想到，这家伙竟然还会过来偷看，也不知道这家伙究竟看到了什么，又想到了什么。
　　虽然及时的发现了，但现在的情况依旧很麻烦。
　　略微稍等了片刻，机甲重启完毕，眼前的世界又变得清晰起来。
　　他迈步走到了少女面前，然后露出一个温和的笑容，轻声说道，“青叶，这件事，其实是有些误会。”
　　青叶抬起头张了张嘴，想要义正辞严地说自己不接受任何贿赂和妥协。
　　接着就发现自己的牙齿在打哆嗦，说话也颤颤巍巍，哆嗦了半天，最终只冒出了一句求饶的话，“别，别杀我，我什么都没有看见。”
　　黄羲心中缓缓浮现出一个问号。
　　他茫然抬起头，看着一旁的契卡洛夫，忍不住问道，“你是，怎么把她带进来的？揍了一顿？”
　　虽然青叶的确让他有些头痛，但也没有必要动手动脚，不过考虑到契卡洛夫是北联舰娘，也许她只是进行了一些亲切友好的互动。
　　契卡洛夫也显得十分茫然，摇了摇头又揉了揉自己的肚子，“我什么都没有做，倒是她一头撞到了我肚子上，也许把她脑袋撞痛了吧？”
　　也就是说青叶的脑袋比你的肚子还要软是吧？
　　黄羲又将目光投向了软脑袋青叶，继续说道，“你大概是误会了什么，这里没有人要……要伤害你。”
　　他的语气颇有些古怪。
　　主要是在姑娘们面前说这些打打杀杀的东西，让他感觉非常违和。
　　青叶闻言张了张嘴，却还是没有说出来什么。
　　倒是有些怀疑自己的猜测了，主要是眼前的疑是机器人指挥官，竟然真有一种独属于指挥官的亲切感。
　　德意志不知何时走了过来，乐呵呵地笑着说道，“低等生物就是低等生物，连好好说话都做不到！”
　　对对对，你是高等生物，你连解除机甲都不会。
　　黄羲心中吐槽，又看向了青叶，温和说道，“你先冷静，深呼吸，深呼吸，对，就像是这样……”
　　如折腾了半晌，青叶终于肉眼可见地冷静了下来。
　　至少腮帮子不打哆嗦了。
　　黄羲也继续说道，“所以，你究竟，究竟想到了什么？才会感觉有人会伤害你？难道有什么是连指挥官都不能说的吗？”
　　青叶的脸色顿时一变，但好歹没有像是刚才那样哆嗦了。
　　黄羲也没有继续说什么，只默默看着她。
　　便见少女纠结了半天，最终开口问道，“彩，彩布里呢？”

第201章 指挥官不是这样的
　　彩布里呢？
　　这是一个好问题，但黄羲不是很想回答这个问题。
　　要说明彩布里的情况，就需要将他附身的事情完完全全解释清楚，从头到尾全部说明白。
　　一般而言，这也不是什么大事。
　　但偏偏眼前这个人是青叶。
　　黄羲是看过少女的主页的，各种小道消息乱飞，稀奇古怪的情报和猜测到处都是。
　　如果这事和少女说清楚了。
　　那估计不到晚上，这件事就约等于全港区就知道了。
　　可以想象，到时候肯定会有很多姑娘跑过来排队嘲笑，大概就像是刚才的德意志那样。
　　他抿着嘴思忖了片刻，然后开口说道，“彩布里出去玩去了。”
　　青叶没有回答，只是默默盯着他，显然是不相信这个敷衍的回答。
　　黄羲也很头疼，纠结了一会儿，接着说道，“其实这样的，彩布里需要帮我一个忙，就是配合我的工作。所以现在不在这里，嗯，大就是这样。”
　　“问题不在这里。”青叶下意识说道，犹豫了片刻，接着又补充说道，“主要是彩布里怎么离开的这个房间。”
　　黄羲张了张嘴，试探说道，“从窗户翻出去的？”
　　“德意志也是从窗户翻进来的？”青叶反问。
　　黄羲沉默不语，忽然发现自己根本就没有能够将这个问题敷衍过去的办法，一个房间就这么大。
　　彩布里消失不见了，肯定会让人怀疑，这是没有办法的事情。
　　“指挥官，其实我感觉现在的情况，也没有继续隐瞒下去的必要了。”契卡洛夫坐在旁边的沙发上，修长的双腿搭在一起，笑着说道。
　　德意志没有说话。
　　黄羲在犹豫，片刻后叹息了一声，走到门口向着外面看了一眼，确定了没人偷看之后，才缓缓解除了装甲。
　　嗡嗡的机械运转声音传递之后，银粉色发丝的小家伙缓缓露出了真容。
　　黄羲极其无语地看了青叶一眼，“这下可以了吧？”
　　青叶张着嘴，脑子里不知道在思考什么，乱呼呼地像是一团浆糊，今天发生的事情太多了。
　　竟然叫她这个资深记者也一时间梳理不过来。
　　一开始被德意志邀请，参加了线下聚会，认为秘书舰囚禁了真正的指挥官，所谓机甲不过是一个幌子。
　　后面根据一些蛛丝马脚，猜测所谓的指挥官其实是一个人工智能，甚至这个智能发出了反叛迹象。
　　到现在，告诉她其实指挥官一直都不存在，其实是由彩布里假扮的？
　　青叶有些接受不了。
　　“这个事情说来比较复杂，总之，我现在是附在彩布里身上。”
　　黄羲穿上机甲，稍微活动了一番，接着解释道。
　　青叶却幽幽地看着他，“虽然我是记者，但也不是什么稀奇古怪的故事都可以让我相信的。”
　　“你为什么不信？”
　　黄羲一愣，有些茫然，你自己什么乱七八糟的胡乱猜测都要信，我现在直接告诉你真相，你反而不相信了是吧？
　　“太假了。”
　　青叶摇了摇头，感觉自己的勇气又浮现了出来。
　　主要是她的职业嗅觉告诉她现在已经没有了任何生命危险。
　　作为记者，她最擅长的就是在红线上反复横跳。
　　“太假了，虽然感觉上的确和指挥官有些相似，甚至也有一些指挥官的熟悉感。但真正的指挥官绝对不会这么温和的！”
　　“嗯？”黄羲挑眉盯着她，德意志和契卡洛夫的脸色也变得古怪了起来。
　　不过由于机甲的覆盖，少女自然是看不到他的表情，而对于其余两人也不是特别在意。
　　“你想想看，以前的指挥官是什么人？骚扰秘书舰，强闯大家的卧室，每次到港区来，总要去大家的卧室看一看，还要让大家换上不同的衣服。”
　　青叶一边点头一边说道，尖尖的猫耳晃了晃，一副智珠在握的模样，“但是你扮演指挥官到现在，却还没有做过这些事情！”
　　“这就是破绽，最大的破绽。”
　　契卡洛夫非常想笑，憋得很难受，德意志则是完全忍不住地大笑了起来。
　　黄羲则是脸色黢黑，压着声音说道，“之前不是有过吗，在食堂外面的时候，那时候的行为也很过分吧？”
　　“所以说这些都是破绽啊！”
　　青叶放声大笑起来，“先不说当时假扮指挥官的是德意志。如果是真正的指挥官，想要做那种事情的话，肯定不会被我轻易躲开的。”
　　“即使躲开，也不会那么容易放弃！”
　　“够了。”
　　黄羲出声打断了少女，这事没办法再继续说下去了。
　　越说越奇怪，越说越混乱！
　　青叶却十分不解，认真而严肃，“怎么就够了，难道我说的有什么不对吗？德意志，指挥官难道没有去过你的寝室吗？甚至还让你穿着泳装出击！”
　　德意志的笑容顿时就凝固了，脸色铁青，喃喃嘀咕了一句，“低等生物。”
　　青叶又抬头看向了契卡洛夫，认真说道，“你也是一样，同样有着穿着泳衣出击的经历吧？”
　　契卡洛夫脸色古怪，若有所思地瞥了旁边的机甲一眼，并不说话。
　　黄羲冷汗都下来了，强行假装没有注意到姑娘们的目光，解释说道，“那些都是以前，现在的我已经改过自新……”
　　只是话还没有说完，就被青叶打断，“哪有这么容易改过自新，彩布里，你也不用帮指挥官说话了，他是什么样的人，我难道还不知道吗？”
　　黄羲感觉自己的牙齿在打哆嗦，噼里啪啦发出「哆哆哆」的声音，深深吸了一口气，尝试着平静下来，却有些做不到。
　　“所以呀，如果想要更好的扮演指挥官，就需要在这种事情上好好地下些功夫才行……”
　　青叶笑着说道，却话还没有说完，便见到机甲伸出了大手，默默地摸了摸她的脑袋。
　　明明是钢铁的机甲，轻轻地在发丝之间拂过的时候，却让她感受到了一股温和的触感。
　　她心中一突莫名产生了一丝怀疑，难道指挥官现在真附在彩布里身上？
　　黄羲却是温和地看着眼前的少女，温柔地说道，“青叶，想不想要一套新衣服？”
　　“呃……”
　　青叶张了张嘴，心中有些后悔。

第202章 请你配合工作！
　　房间里的气氛略微有些古怪。
　　青叶张了张嘴，目光落到黄羲身上，又不动声色地挪到了一旁，“这个，我能不要吗？”
　　“你感觉呢？”
　　黄羲依旧揉着少女的脑袋，温和笑道，“也没有什么，只是忽然打算送你一泳衣而已。”
　　“然后再换给我看看，顺便还能出去逛逛，出击就不用了，陪着我去一躺皇家港区就可以了。”
　　微弱机械运转声音响起。
　　机甲陡然打开，黄羲从机甲里跳出来，拿出手机低声说道，“我记得，这些东西明石都有在卖吧？应该会有存货。”
　　这就是指挥官！
　　青叶磨灭了心中的最后一丝侥幸，牙齿也忍不住哆嗦了起来。
　　完蛋了，刚刚都在指挥官面前说了什么？这下真的要被灭口了。
　　明明好不容易搞到了大新闻……
　　不行，不能坐以待毙。
　　要不然，要不然干脆大口吼一声扑上去，把指挥官抢走。反正他现在只是个小家伙，手无缚鸡之力。
　　少女抬起头，眼眸中各种神色闪过。
　　最终还是变得暗淡。
　　然后缓缓地蹲了下去，双膝并拢跪地，小手慢慢地摸在了地上，最后低下脑袋额头紧紧贴着地板，闷声闷气地说道，“我错了，指挥官。”
　　黄羲放下了手机。
　　盯着少女的后脑勺看了良久，最终还是叹息了一声，“起来吧。”
　　让姑娘穿着泳衣去港区里闲逛之类的，他还是有些做不出来，至少现在是做不出来的。
　　刚才也就是吓吓姑娘而已。
　　她既然之前那么大声地说这些，就说明她本人对于这些事情非常在意。
　　要是换一个家伙，像是大凤的话，那估计会欣然接受。
　　“谢谢指挥官。”
　　青叶闷声闷气地答应了一声，然后慢慢地爬了起来，「嘿嘿」地干笑了两声。
　　黄羲也回到了机甲中，活动了一番手指，继续说道，“总而言之，现在我就是俯在彩布里的身上，所以需要借助这套机甲。”
　　“我知道了。”青叶点了点头。
　　“也不是故意想要瞒着你们，但我现在这个状态，也的确不好和你见面，刚才去食堂吃饭，然后被德意志穿走了，才出现了那样的情况。”
　　“嗯……”
　　“事情大概就是这样，你自己知道就算了，不要告诉大家，也别想着将其当做新闻。”
　　他说完，长长地呼了一口气，像是卸下了什么重担。
　　青叶也同样表情严肃，认真而凝重地点了点头，“肯定不会说出去的，指挥官完全可以相信我作为记者的职业精神，守口如瓶！”
　　她不说这事还好，这么一说，就让黄羲想到了上次在重樱食堂，这家伙向着夕立她们贩卖大凤的小道消息的事情。
　　这整个一情报贩子，她能守口如瓶？
　　黄羲盯着少女的小脸看了半晌，最终还是威胁说道，“总而言之，只要我发现这件事被大家知道了，你就准备穿着泳衣陪我去港区散步吧。”
　　青叶脸色愈发凝重，刚想要点头，却陡然变得苍白，急忙问道，“那万一是其他人说出去的呢？像是德意志说出去的话……”
　　“哼哼，我才不会犯你这种低等生物才会犯的错！”德意志不屑说道。
　　黄羲没有在意，缓缓摇了摇头，“我不管谁说出去，只要在我公布这条消息之前，一切的风吹草动，我都当做是你说的。”
　　只有这样，才可以完全制止这个家伙贩卖情报的可能。
　　青叶张了张嘴，最终凝重而又坚定地点了点头，一脸悲愤，“我只能保证我自己不说出去，万一被别人泄露了，希望指挥官不要带我去人多的地方。”
　　怎么这话从你嘴里说出来就变得这么奇怪！
　　黄羲心中像是有万马在奔腾，最终也没有说什么，只挥了挥手，说道，“那就这样吧，我们先出去，斯佩她们也等急了。”
　　说着，他往门口走去。
　　德意志和契卡洛夫跟在身后。
　　最后是青叶，只是才刚走了两步，就忽然喊道，“等等。”
　　“又怎么了？”
　　“就是，德意志不能从大门出去，被贾维斯她们看见无法解释。”青叶一脸严肃的说道，神色颇为认真，“我建议你留在房间里，或者从窗口出去。”
　　“哈？我为什么要听你这个低等生物的话！”德意志皱眉反问道。
　　“你不是在听我的话，你是在协助维护指挥官的秘密！请你配合！”青叶毫不犹豫，立刻怼了回去。
　　她站得笔直，整个人的姿态也在一瞬间变得崇高起来，像是在做着什么光荣而伟大的事业。
　　德意志有些被唬住了，张了张嘴没说出话来。
　　黄羲只感觉有些无语，但思忖了片刻之后，还是点了点头说道，“德意志，要不然委屈一下？”
　　出去的时候，少一个彩布里可以解释，就说还在房间里睡觉就好了。但多出一个德意志就没办法解释了，总不能说是之前就在这里吧？
　　“我……”德意志磨了磨牙，“那我从窗口出去。”
　　她磨磨蹭蹭地向着窗户位置走去。
　　黄羲看了看少女，接着走上前，拦腰将其抱起来。
　　“唔啊，你在做什么。”
　　德意志下意识惊呼出来。
　　黄羲却没有在意，如此抱着少女，走到了窗边，接着将她小心地放在了窗外的排水渠盖板上。
　　翠绿的灌木郁郁葱葱，脚下是灰色的排水渠石板，德意志一身黑色的华丽长裙，看起来竟然有些像是落荒而逃的公主。
　　“麻烦你绕一绕了。”
　　黄羲笑道，伸手按了按少女的脑袋，德意志抿着嘴不说话，默默地沿着排水管道往旁边走去。直到走了十几米后，才有着微弱的「低等生物」之类的话语传来。
　　黄羲笑了笑，回头招呼了两位姑娘，接着走出了房间，来到了外来的过道上。
　　斯佩和贾维斯等人还坐在不远处的长椅上。
　　黄羲迈步走过去，挥手打着招呼，“已经没事了，现在机甲也恢复正常了，谢谢你们的关心。”
　　斯佩点了点头，并不说话，雅努斯也没有说话，眨巴着眼睛看着他。
　　贾维斯却是面无表情地问道，“恢复正常，是指指挥官不会做出那种「无意」的事情了吧？”
　　我的形象啊，什么都不剩了。
　　黄羲心中悲叹，最终还是点了点头，笑道，“不会了，放心吧。”

第203章 友方单位青叶
　　其实仔细想一想，黄羲在姑娘们心中，似乎本来就没有多少形象可言。
　　按照过去游戏中的经历，那毫无疑问是一个好色而又肆意妄为的独裁者，拉取出枪毙都没有任何托辞的那种。
　　不过以前他没得选，现在想做一个好人。
　　而对于姑娘们而言，不论那究竟是机械故障，还是说指挥官本性暴露，其实都不怎么在意。
　　贾维斯露出温和的笑容，平静地说道，“指挥官恢复了就好。”
　　黄羲也叹了一口气，接着说道，“还有你们之前问的，被秘书舰强迫之类的，也都是无稽之谈，主要还是因为实验限制。”
　　说到这里，他似乎想到了什么，眉头忍不住皱起，余光又落到了一旁的青叶身上，强调说道，“知道了吗？”
　　“啊，啊！”
　　青叶张了张嘴，接着反应过来，急忙解释道，“等等，这个猜想不是我提出来的，是德意志提出来的！”
　　斯佩也轻声说道，“之前就是姐姐认为，指挥官的举动有些怪怪的，才让大家聚合在一起。”
　　“德意志？！”
　　黄羲顿时就愣住了。
　　他本来还以为德意志在这次事件属于无辜卷入的路人。
　　没想到她才反而是最终的大BOSS？
　　正这么想着，清脆的脚步声从前面传来，刚刚从外面绕了一圈的德意志也恰好来到了实验室。
　　黄羲下意识多看了姑娘一眼。
　　后者立刻扯了扯裙摆，呛声问道，“这么看着我做什么，仆人，不是你叫我从外面过来的吗？”
　　“啊……”黄羲这才注意到，少女的裙摆不知何时被挂出了一些泥土的痕迹，是刚才被树丛挂的？
　　斯佩却注意到了另外的重点，眨了眨眼，疑惑问道，“姐姐之前，和指挥官见过面了？”
　　“呃……”
　　德意志脸色顿时一僵。
　　黄羲也还没想到该如何解释，青叶却猛然跳了出来，大声说道，“是这样的，之前在我们赶到食堂外面之前，指挥官就和德意志见过面了。”
　　“原来是这样啊。”斯佩点了点头。
　　贾维斯闻言有些疑惑，眸光闪了闪，插话问道，“那你是怎么知道的呢？你不是和我们一起过去的吗？”
　　“这个……是指挥官告诉我的。”青叶脸色不变，严肃而认真地说道，“我刚才在房间里和指挥官讨论了许多事情，你们不知道也正常。”
　　“你刚才不是被指挥官揍了一顿吗？”
　　青叶不说话了，幽幽地盯着贾维斯，眸光甚至可以说是有些幽怨。
　　黄羲倒是感觉有些好笑，不过没有笑出来，而是帮忙圆话，“没错，其实在你们找到我之前，就已经和德意志见过一面了。”
　　贾维斯眨了眨眼，不再说什么。
　　倒是青叶幽幽的眸光又落到了德意志身上，似乎对于她刚才露出的马脚非常不满。
　　德意志对于她的目光非常不爽，但也不好说什么。
　　黄羲也松了一口气，心中有些感慨。
　　青叶在变成友方单位之后，似乎意外地好用啊，至少脑子比他要快一些，编瞎话都不需要思考实验。
　　他摇了摇头，接着说道，“总之这些都是误会而已，现在解释清楚了，你们还有什么问题吗？”
　　姑娘们相互看了看，都没有再说什么。
　　黄羲笑了笑，“那就这样吧，我一会儿还得去皇家港区，下次有机会再和大家聊天。”
　　“诶？仆人下午要去皇家港区？”
　　德意志闻言一愣，小嘴微张，精致的面孔上浮现出明显的失望，又走上前仰着脑袋问道，“那种奇怪的地方有什么好去的？为什么不来铁血港区？”
　　黄羲顿时感觉有些牙痛，伸手按了按少女的发丝，接着安慰说道，“下次吧，下次有机会再去铁血港区。”
　　“这还差不多。”
　　德意志顿时又得意起来，眸光环顾四周，颇有些自傲的感觉。
　　斯佩则是面露无奈的神色。
　　这个姐姐还没有妹妹成熟稳重。
　　黄羲略微叹息了一声，接着说道，“那我就先走了。”
　　说着，他又和契卡洛夫和大家道别，稍微叮嘱了一声青叶，然后迈步向着实验室外面走去。
　　阳光明媚，树叶翠绿，午后的母港景色依旧美丽。
　　他独自走在石板小路上，刚刚走了两步，便听到身后响起弱弱的声音，“指挥官，请稍等！”
　　回过头一看，便见到贾维斯拉着一脸通红雅努斯追了上来。
　　“刚好我们也要返回港区了，就和指挥官一同回去吧。”
　　黑紫色短发的小护士如此说道，脸色平静，看不出太多的感情，跟在她身后的雅努斯却是脸色通红，低着头盯着地板，甚至不敢和黄羲对视。
　　“嗯，那就一起吧。”
　　黄羲也没有多说什么，慢悠悠地向着指挥大楼的方向而去。
　　如此走了几分钟，雅努斯便好了许多，脸色不再那么红，甚至还抬起头来的好奇地打量着他。
　　黄羲感觉有些好笑，忽然停下了脚步，回头弯腰盯着小家伙，刻意压低了声音问道，“你在看什么？”
　　“啊，我，那个，我，呜，对，对不起……”
　　雅努斯浑身一颤，整个人就变得哆哆嗦嗦起来，小脸上满是惊慌，就像是下一刻就要哭出来那样。
　　贾维斯眉头微皱，声音变得有些严肃，“指挥官？”
　　“额，这个我不是故意的。”
　　黄羲同样十分尴尬，他只是略微升起了些恶趣味，却没想到还什么都没有做呢，雅努斯就一副要哭出来的模样。
　　但他也知道这肯定是自己的责任。
　　手足无措了片刻，最终伸手缓缓地轻抚着小家伙的脑袋，柔声说道，“没关系，是指挥官不好，不用你道歉。”
　　“我我我，那个，呜……”
　　小家伙依旧哆哆嗦嗦说不出来话，不过似乎要比之前好多了。
　　贾维斯也上前安慰，“没关系，笨蛋指挥官只是开个玩笑而已……”
　　雅努斯点了点头，终于缓了过来，低声说道，“我，我知道……那，那个，对不起，指挥官，是雅努斯太，太担小了……”
　　黄羲松了一口气，“没关系，这又不怪你，行了，没事了就好，我们继续走吧。”
　　他说着，站起身来，和两个小家伙继续向着广场方向而去。

第204章 你没有给我添麻烦
　　一路走到指挥大楼。
　　黄羲还以为需要到楼上去，不料刚刚走到广场。
　　便见到披着外套的胡德靠坐在一楼的栏杆上，素手捧着一本硬壳书，津津有味地看着。
　　阳光落到她金色的长发上，又顺着白色的衣裙，勾勒出窈窕丰腴的曲线。
　　黄羲忍不住多看了两眼，才笑着招呼道，“久等了。”
　　“午安，胡德小姐。”
　　贾维斯微微上前打着招呼，雅努斯也同样跟着上去，看起来乖巧可爱。
　　“嗯？”胡德闻言抬起头，接着露出温和笑容，“其实我也才刚过了这，最近习惯在这里看看书。”
　　她双手握着书本放在了膝上，眸光又看向了贾维斯两人，又打趣说道，“看起来，指挥官似乎找到了同行的伙伴了。”
　　“嗯，吃过饭之后发生了一些……有趣的事情。”黄羲耸了耸肩，略略地将刚才的经历解释了一遍。
　　作为港区的秘书舰，胡德自然是什么都知道，这些事情也没有什么瞒着她的必要。
　　而且黄羲也的确想要吐槽一下。
　　姑娘默默地听着，时不时地捂嘴轻笑，温和而又带着莫名的格调。不得不说，胡德是黄羲所见过最为优雅的舰娘。
　　就是总让他想起阿姨这个词语。
　　“嗯，本来是想亲自领路，不过现在指挥官已经有了同伴，那胡德也就不再碍事了吧。”
　　两人聊了一会儿，话题便回到了正题。
　　胡德双手放在膝上，垫着厚厚的硬壳书，有种文雅的气质。
　　但话语却并不怎么文雅，特别是在话语对象是贾维斯和雅努斯两个小家伙的时候。
　　贾维斯还好，也许是被头发遮住了一只眼睛的缘故，显得格外平静。
　　雅努斯好不容易稳定下来的脸色却是瞬间通红，像是苹果。
　　黄羲张了张嘴，看着笑盈盈的胡德，最终还是没有说什么，只挥了挥手，便向着码头方向走去。
　　贾维斯和雅努斯跟在他的身后。
　　空气清晰，小路上安静，除开遇到了一些路过的姑娘之外，一路三人什么话也没有说，气氛安静得有些可怕。
　　黄羲感觉之前似乎不是这样的，好像和胡德聊了聊天，情况就变得迥异了。
　　渐渐的，蔚蓝色的海面在树林之间的缝隙里出现，点点的海浪声音也传到了几人的耳朵里，再走一会儿就到码头了。
　　他回过头看了看小家伙，感觉不能这么继续下去。
　　如此看了看天色，“今天……嗯，今天的天气真不错啊。”
　　贾维斯闻言抬起了头，紫色的眸子带着明显地疑惑，试探地说道，“您是在搭话吗？还是单纯地感慨天气？”
　　“呃……我只是想和你们聊聊天，这么光走着有些尴尬。”黄羲挠了挠脑袋说道，钢铁手甲和头部装甲发出了清脆的磕碰声音。
　　这让他有些担心刮花了原装漆，强行控制着自己的停下了动作。
　　贾维斯没有注意到他的纠结，继续问道，“那您想要聊什么？”
　　“其实我也不知道。”
　　贾维斯的表情依旧十分平静，但黄羲感觉她现在大概是有些无语。
　　“要不然，那就，你们有什么爱好吗？平时喜欢做什么？像是休息啊，或者空下来的时候会做些什么。”
　　“空闲的时候吗？”贾维斯认真地想了想，然后说道，“我没有什么特别的爱好，港区里需要照顾的人很多，总是能找到事情做。”
　　“不休息吗？”
　　“没有生病的话，就不需要特别的休息，照顾人也不是什么辛苦的这工作，而且对于我而言，其实也还好。”
　　贾维斯缓缓说道，平静很平静，甚至带些浅浅的笑意。
　　对于某些人而言，并不一定是要躺在沙滩椅上，晒着太阳听着广播什么的才叫做放松和休息。
　　贾维斯大概就是这样的姑娘。
　　黄羲一边听着，一边点着头，又看向了稍微后面一点的雅努斯，“你呢？”
　　“啊，我，我也要，要说吗？”
　　雅努斯缩了缩脖子，小声而又弱气地说道。
　　“当然要说。”
　　“那，那就也没有什么特别的爱好。”
　　“所以你们两个都没有什么爱好是吧？”
　　雅努斯顿时缩了缩脖子，小脸红扑扑的，弱气而又低声地说道，“指，指挥官，对，对不起……”
　　贾维斯同时也投来了视线，认真说道，“指挥官，请不要这样和雅努斯说话。”
　　“我，唉，这个，这个也没有必要道歉，没什么爱好就没什么爱好吧，其实我平时里也没有什么爱好。”
　　黄羲愣愣的，本来想要吐槽两句，最终还是直接岔开了话题。
　　雅努斯小脸微红，不再说什么。
　　贾维斯似乎有些好奇，犹豫了片刻，还是问道，“指挥官平常不在港区的时候，一般会做些什么？”
　　“嗯，吃饭睡觉和发呆？”
　　黄羲打趣说道，并没有和两个小家伙仔细解释的想法。
　　即使告诉她们事情的真相，除了徒增烦恼和担忧之外，也没有别的作用。
　　贾维斯这下是真的无语地瞥了他一眼，无奈几乎都要从眸子里透出来了。
　　雅努斯却是轻笑了起来，小声地说道，“其实，发呆也很不错啊，一个人的话，就不会给别人添麻烦……”
　　她顿了顿，接着意识到了什么，话语陡然变得慌张起来，“啊，这，这不是在说指挥官经常，经常给别人添麻烦……”
　　“我知道。”
　　黄羲无奈笑了笑。
　　小家伙却依旧显得很慌张，并没有因为他这一句话而安宁下来，依旧结结巴巴地说道，“对，对不起，雅努斯总是犯这样的错误……”
　　“这不是错误。”
　　“雅，雅努斯的胆子也很小，也不能好好说话……”
　　这倒是真的。
　　黄羲如此想着，却是蹲下了下来，伸手摸了摸少女的脑袋，温和说道，“但这才是雅努斯，不是吗？”
　　“胆子小也不是什么缺点，说话断断续续也并不重要，重要的通过话语所传达的感情，雅努斯总是为别人着想，关心别人说明你是个好孩子。”
　　“好孩子没有必要总是道歉。”
　　“唔……”
　　雅努斯眸光闪了闪，一句话都没有说。
　　黄羲则是收回了手，笑着说道，“而且，这样的雅努斯也很可爱，没必要这么小心翼翼，你不会给我添麻烦的。”
　　小家伙的脸色顿时又通红了，低头掰着手指，一句话都不说。
　　黄羲站起身，却听到了身后贾维斯平静的话语，“指挥官现在这个模样，便已经想着该如何向雅努斯下手了吗？”
　　你够了。
　　黄羲板着脸，快步向着码头走去。

第205章 皇家港区
　　“这就是今天的饼干？”
　　皇家厨房，穿着华丽宫廷长裙的伊丽莎白皱眉盯着托盘上的块块点心。
　　造型别致，搭配精巧，无论从什么角度来说，都算是非常厉害的甜点了。
　　但她却是一脸不爽地摇了摇头，“嗯……不行，不够精致。这可是我主动邀请仆人的茶会，这种饼干怎么行？”
　　灶台后面，负责点心工作的库拉索顿时面露犹豫的神色，这已经是今天的第三份点心，倒不是不能继续做下去，只是这样的话……
　　“陛下，现在再重新开始的话，可能会有些来不及了。”温和的声音在一旁响起，穿着朴素女仆装，双手放在小腹之前的贝尔法斯特如此说道。
　　伊丽莎白的眉头顿时就皱得更紧，不满地呼了一口气，盯着托盘里的点心看了半晌，还是摇了摇头，“那也不行，要用最好的点心去招待仆人才行！”
　　库拉索顿时面露犹豫之色。
　　贝尔法斯特则是无奈地看了伊丽莎白一眼，接着说道，“那就再来一次吧，可以让指挥官在港区里多参观一会儿。”
　　既然女仆长都已经这么说了，库拉索自然就不需要再纠结什么，点了点头说道，“我明白了，我会尽量拿出最好的点心的。”
　　“不是尽量，一定要尽全力拿出最好的点心！”伊丽莎白鼓着嘴说道，表情有些闷闷的，接着快步离开了厨房。
　　贝尔法斯特无奈地向着库拉索笑了笑，接着跟了过去。
　　过道装潢华丽，色调略微发暗，但却深邃隽永，深红色的羊绒地毯还有暗金色的墙漆都显得富丽堂皇。
　　而时不时悬挂的油画和各种精妙的摆件却又为其添加了一点文雅的气质。
　　伊丽莎白闷声走在前面，脚步很快，走了一段距离，又停下了脚步，皱着眉说道，“爱丁堡那边不会出现什么问题？”
　　“没有问题，姐姐的红茶手艺向来是非常厉害的。”
　　贝尔法斯特微微点了点，看着略微显得有些焦急的少女，温和笑道，“陛下应该休息一下了，这次茶会不会有任何问题的。”
　　“我……”
　　伊丽莎白咬了咬嘴唇，仰着脖子说道，“但这可是我们第一次邀请仆人过来参加下午茶，一定要拿出最好的水平才行！”
　　“拿出最好的水平和适当的休息之间并不矛盾。”
　　伊丽莎白陷入了纠结，盯着前面的过道看了半晌，最终还是摇了摇头，快步向着前面走去，“不行，我还要去看看花园里布置得怎么样了。”
　　贝尔法斯特微微颔首，无奈地跟了上去，而忽然听到了耳机里传来轻微的交流声音，“指挥官抵达码头了。”
　　……
　　经过一段时间航行，皇家港区的码头便出现在了黄羲的视线中。
　　这还是他第一次通过机甲进行航行，和舰娘本身的航行能力相比，显得有些迟钝，而且不好控制。
　　但好歹是能够在水面上行走的。
　　打开海域图进行节点传送也没有什么问题。
　　不然他可能就得叫人把机甲空运到皇家港区了。
　　蔚蓝色的海面像是镜子，天色也同样如此，黄羲又航行一会儿，便看到了码头上熙熙攘攘的姑娘，密密麻麻地站在一起。
　　“欢迎指挥官！”
　　随着他的接近，热闹的声音同时在码头上响起。
　　那种热情而又温和的感觉让他心中放松了不少，现在他大概是对于这种大规模人群聚集情况有着些许的应激。
　　总是怀疑会不会出现和今天上午相似的事情，五舰娘分黄羲。
　　现在看来，皇家的姑娘明显克制得多。
　　远远地伸手挥了挥，接着迈步走到了码头上。
　　宽敞的码头竟然显得有些拥挤，人数很多，话语也很热情，目光灼灼地看着他，却没有什么过激的动作。
　　黄羲挥手打着招呼，便看到一位黑色长发，拥有着轻盈飘逸、像是油画一般气质的女仆从人群中走了出来。
　　温和笑着说道，“欢迎光临，指挥官，在下午茶之前，就由我带着您在先参观一下皇家港区吧？”
　　“纽卡斯尔？”
　　黄羲眨了眨眼，接着点了点头，“那就麻烦你了。”
　　“只是作为女仆的工作而已，谈不上麻烦。”
　　纽卡斯尔捂嘴笑了笑，忽然俏皮地眨了眨眼，“而且，码头上的姐妹里，不知道有多少人想要代替我现在的工作呢。”
　　“呃……”
　　黄羲一时间无言以对。
　　至少就站在这里的时候，他便感受到了几道十分灼热的目光。
　　“那就走吧。”
　　他不再说什么，回头和贾维斯还有雅努斯打了个招呼，然后便跟着纽卡斯尔往左边的林荫小路走去。
　　这还是他第一次过来皇家港区。
　　整体的风格和白鹰重樱和东煌港区截然不同，有着更多的花园，修剪得体的灌木，和精美装饰的雕塑。
　　港区的主体，则是一栋像是城堡一般的巨型建筑群。
　　巍峨庞大，有着别样的雍容气质，而在建筑群中，还有着操场、商场、食堂、健身房等等各种部分。
　　非常独特的建筑风格，有些像是一艘巨大的太空母舰，只需要一栋建筑，便将生活所需要的一切全部容纳其中。
　　黄羲大开眼界。
　　而这一路上，自然也不只是单纯地参观港区而已。
　　三步一岗，五步一亭，只要走上几步，便会像是刷怪一般突然冒出来几个姑娘。
　　然后或者兴奋或者羞涩地上前和他打招呼。
　　如此这拙劣的方式，黄羲当然是一眼看穿，然后装作没有发现。
　　大家也都很乖巧，热情地和他聊了两句，然后便找着借口离开，当然也有像是天狼星这样赖着不走的。
　　被纽卡斯尔找着借口叫人带着离开。
　　晃晃悠悠，时间很快就到了下午茶的时候，黄羲也在纽卡斯尔的带领着向着花园方向走去。
　　作为此行的重点，刚才参观的时候一直有意避开了这里，让黄羲心中还真有有些好奇。
　　他脚步不由得轻快起来。
　　却见走在前面的纽卡斯尔忽然停下了脚步，接着满脸歉意地转过头，低声说道，“抱歉，指挥官，今天的下午茶可能会推迟片刻了。”
　　“额，推迟？”
　　黄羲一愣，略微有些不解。
　　纽卡斯尔满脸歉意，“因为布置的原因，现在还有一些没有准备好的地方，真是太抱歉了。”

第206章 我来招待侍从！（加更）
　　不得不说，在听到纽卡斯尔话语的时候。
　　黄羲心中还是十分遗憾的，毕竟今天来皇家港区，他只办三件事，喝下午茶、喝下午茶还是喝下午茶。
　　关键时候凌门一脚，马上就要爆发了，却被纽卡斯尔说不行，还要缓一缓，往后面推一推。
　　这谁受得了？
　　黄羲受得了，他无奈地耸了耸肩，“那就稍等一会儿吧，大概需要等多久？”
　　“这个，暂时还不太清楚。”
　　纽卡斯尔的脸色颇有些尴尬，飘逸的气质也因此显得有些真实了许多，“要不然，我和您在附近再逛逛吧，旁边也有一处花园，景色还算是不错。”
　　黄羲抬头往那个方向看了看，机甲的视线很高，透过茂密的灌木，可以看到不远处还有一处开阔的空间，各种绚丽的花朵在草丛中怒放。
　　不过他对于这些园林景观并不怎么感兴趣。
　　而他现在的确有些饿了，心中十分期待下午茶，便接着摇了摇头，坐在一旁的长椅上，“算了吧，就在这里等一会就好。”
　　“嗯……”
　　纽卡斯尔点了点头，略微犹豫了片刻，接着说道，“您在这里稍等一会吧，我去帮您催一催。”
　　“呃，其实没有必要。”
　　黄羲摇了摇头，但少女的想法却颇为坚定，继续说道，“这是我们的失误，当然需要弥补。如果有什么需要，您可以通过手机来找我，我随时在线。”
　　如此说着，她提着裙摆微微弯腰，然后快步沿着小路而去，几乎只是片刻便消失在了郁郁葱葱的树丛里。
　　黄羲则是颇有些无奈而无聊地坐在长椅上。
　　他本来打算和姑娘聊聊天，却没想到人直接跑掉了，坐在机甲里也没有办法耍手机，还真有些无聊。
　　就在他想着要不然还是去看看下午茶的场地的时候，轻微的脚步声却顺着小路刚才的方向过来。
　　银发红眸的小家伙不知何时出现在了小路上，大踏步地走了过来。
　　她穿着红色的泡泡裙，戴着黑色玫瑰花的头饰，心无旁骛地走着，只在路过黄羲的时候略微好奇地瞥了他一眼，接着便继续向前而去。
　　如此走了三五米，才陡然反应过来，惊讶喊道，“侍从！？”
　　“英勇？”
　　黄羲认真地想了想，接着才想起来小家伙的名字，主要是他刚才记混了，一时间的没想起来这究竟是英勇还是伊丽莎白。
　　为什么伊丽莎白也会有银发的印象，是错觉吗？
　　“侍从怎么一个人在这里，不是要参加下午茶吗？”
　　少女走了过来，疑惑问道。
　　“纽卡斯尔说下午茶要推迟一会儿。”黄羲耸了耸肩说道，“这事你不知道吗？”
　　“这种事情……”
　　少女疑惑地摸出的手机，小小的眉头随即皱在了一起，怒道，“伊丽莎白这家伙真是的，什么事情都做不好！”
　　黄羲却只感觉有些好笑。
　　少女多少也算是个小萝莉，肉乎乎的小脸甚至可以说是带着些婴儿肥，即使眉头倒竖在生气。
　　看起来也更像是奶凶奶凶的模样。
　　“不碍事，在这里稍等一会儿就好了，纽卡斯尔说她去催了。”
　　黄羲一边笑着，一边拍了拍长椅上的空位置，示意少女过来坐着说话。
　　但英勇却皱着眉，摸着下巴喃喃嘀咕道，“这怎么行，明明是特意招待侍从的下午茶，却让你这么干等着……”
　　她这边嘀咕着，小路的尽头却又出现了一道人影。
　　银色的短发，穿着藏青色的女仆装，松石绿色的眼眸显得格外温柔可爱。
　　曼彻斯特手里提着打扫用的器具，慢慢地走过来，又有些好奇地问道，“主人和英勇小姐在聊什么？”
　　“在聊伊丽莎白的重大错误！”英勇一挥手，银色的双马尾顿时飞舞了起来。
　　但她的双眼却陡然一亮，似乎想到了什么。
　　“嗯，既然伊丽莎白犯错了，作为领导舰队之人，我必须要承担起这种责任和义务才行！”
　　她摸了摸下巴，双眸灼灼地盯着黄羲，认真说道，“侍从，就要我先来招待你吧。”
　　“嗯？你，你怎么招待？”黄羲下意识问道。
　　“当然是准备下午茶的点心和茶水啊！”英勇左右看了看，忽然上前拉着黄羲的手，想要把他拉起来。
　　但机甲的重量还是超出了小家伙的想象，她伸手拉了拉，黄羲纹丝不动，只是有些无奈地看着她说道，“没有这个必要，应该马上就可以了。”
　　“有这个必要的，侍从不必纠结，跟我来就可以了。”
　　英勇依旧不放弃，还是伸手拉着黄羲，又将视线投向了一旁的曼彻斯特，吩咐道，“你去准备一些点心和茶水吧？马上送到隔壁的花园里。”
　　“收到！”
　　曼彻斯特双眸一亮，毫不犹豫地接下了任务。
　　“诶，不用，真不用。”
　　黄羲招呼了两声，但女仆小姐并没有听他话语的想法，一溜烟就消失在小路的尽头了。
　　英勇依旧拉着他，认真而又严肃地说道，“我知道你在担忧什么，这件事是伊丽莎白的不对，侍从没必要在这里一直等着。”
　　“纽卡斯尔已经去催促了。”
　　“那也不影响你先过来喝点红茶，吃些好吃的。”
　　少女都这么说了，黄羲再也找不到拒绝的理由了。
　　点了点头，然后站起了身。
　　英勇的小脸上顿时浮现出来笑容，乐呵呵地说道，“跟我来吧，我肯定会比伊丽莎白做得更好的。”
　　伊丽莎白到现在都还没有露面啊。
　　黄羲如此想着，却还是跟在了少女的身后，来到了旁边的公园里，也就是刚刚纽卡斯尔建议他过来散步的地方。
　　没想到还是过来了。
　　他如此想着，跟着英勇在一处石桌前坐下。
　　两人随意闲聊了一会儿，跑去准备点心和茶水的曼彻斯特也推着小车回来了，兴高采烈地说道，“这是我特意为主人准备的点心。”
　　少女说着，先是在石桌上放置了一些摆件，接着将一份银色托盘放了上去，让本来平平无奇的石桌变得优雅起来。
　　英勇笑着说道，“侍从，这么样，这可比伊丽莎白做得好多了吧？”
　　“嗯……”
　　黄羲不置可否，伸手揭开了托盘的盖子，接着脸色一变，又在千分之一秒将其盖了回去。
　　我刚才看见了什么。

第207章 曼彻斯特的点心与怨仇的茶
　　“侍从？”
　　英勇坐在石桌的对面，眨了眨眼，有些疑惑。
　　黄羲看了姑娘一眼，又将眸光落到了身边的曼彻斯特上，下意识地打量了起来。
　　乖巧，可爱，热情，大方。
　　银色的短发让她有一种活泼俏皮的魅力，松石绿色的眸子则让少女显得通透，有一种清爽的温和感。
　　这么可爱的女仆，还不至于刚刚见面就要毒杀指挥官。
　　难道是打开盖子的方式不对？
　　黄羲纠结地想了想，又而缓缓地将手伸出过去，捏住了盖子。
　　清脆的磕碰声音响起。
　　这次他没有丝毫的犹豫，直接将盖子拿了起来，放在了一旁，露出了其中摆放得整整齐齐的黑色不明物体。
　　墨一般的焦黑，又泛着晶莹剔透的闪光，像是上面盖着一层糖浆，泛着斑斓的色彩，比彩布里的发色都复杂。
　　和刚才一模一样，没有任何区别。
　　黄羲咽下一口唾沫，抬头看向了对面英勇。
　　少女的眼皮也在不停地颤抖，虽然脸上依旧带着礼貌性的笑容，但任何人都可以看出来，她快要绷不住了。
　　“怎么了？主人吃呀，为什么不吃呢？”
　　曼彻斯特略微歪了歪头，疑惑不解地说道。
　　你还真想要我吃啊？这东西能吃吗？
　　他略显震惊地看向了少女，张了张嘴，然后缓缓说道，“让我来猜一猜，这是其实一份黑巧克力蛋糕，上面是彩虹糖浆。”
　　曼彻斯特的双眼顿时就亮了。
　　精致的小脸上随即浮现出灿烂的笑容，双眼弯弯像是月牙，“主人的猜测很有创意喔，但这其实是一份炸蝗虫饼。”
　　黄羲瞪大了眼。
　　面甲之下的脸色甚至有些慌张，和难以接受。
　　炸蝗虫饼？这种东西……这就是皇家港区的料理吗？
　　曼彻斯特继续解释道，“特意挑选了散居的无毒蝗虫，只是在过油的时候没有控制好温度，导致外表略微有些焦褐感，不过口感却因此变得更好了。”
　　说到没控制好温度的时候，少女的小脸上终于浮现出了一点点地遗憾。
　　但也只是一点点，接着便灿烂了起来，黄羲不知道该从什么地方开始吐槽。
　　究竟是从无毒蝗虫开始，还是从控制温度开始，又或者是从蝗虫饼的口感开始。
　　但无论如何，他都不想试试这个东西。
　　要知道他即使生活最困难的那段时间，也的确去隔山岔五地捡一些碎骨头，但也绝对达不到眼前这个地步。
　　“至于蝗虫饼上面的并不是糖浆，而是一种特殊的蘸料，理论上有着非常精彩的复合味道。”
　　曼彻斯特温和说着，又期待地看着他，双眸眨了眨，“主人，听我说了这么多，难道不想要亲口试试吗？”
　　不想！
　　黄羲僵硬地点了点头，又将目光投向了对面的英勇，想要姑娘说些什么。作为舰队的领导之人，快让曼彻斯特收了神通吧！
　　英勇的眼皮在不断地跳动，眸光落到桌面上。又落到了曼彻斯特脸上，又落到桌面上，忽然问道，“红茶呢？茶会不可能只有点心没有红茶吧？”
　　“这个……”
　　曼彻斯特微微地下了头，脸上浮现出一抹不好意思的神色，“那个，因为将所有的精力都放在了点心上，所以没有来得及准备茶水。”
　　“这怎么行呢！”
　　英勇立刻就站了起来，脸色严肃地说道，“红茶和点心缺一不可，少一样都不能算完整的茶会，点心收回去吧，我和侍从不会吃的！”
　　说得好！
　　黄羲忍不住在桌面下向着向着英勇竖起了大拇指。
　　不愧是领导舰队之人啊，说话果然不同凡响，竟然从如此刁钻的角度拒绝了曼彻斯特的好意。
　　他松了一口气。
　　女仆小姐的脸色依旧羞愧，低声说道，“抱歉，主人，英勇小姐，是我没有分清主次。”
　　“没关系，下次准备好就行了，不过今天就先算了。”
　　黄羲摆手安慰着少女，还想要说些什么，却见她接着抬起了头，露出一丝微笑，“不过……”
　　不过什么？这事还能反转？
　　“不过，我在在过来之前，有拜托怨仇小姐帮忙准备红茶，现在应该已经准备好了。”
　　话音刚刚落下。
　　轻盈的脚步声便顺着小路过来。
　　黄羲下意识回过头，只看见了一点点浅黄色的发丝，还有黑白色相互混杂、看起来有些像是修女服的衣袍。
　　“在茶会开始之前，特意在这里和人幽会，不愧是指挥官呢。”
　　怨仇温和笑着，手里提着一个轻巧的茶壶，缓缓走了过来，有一种难以言喻的古怪气质。
　　“不是幽会，只是帮伊丽莎白弥补错误而已。”英勇皱眉说道。
　　怨仇却只是笑了笑，将茶杯摆放在英勇和黄羲的面前，笑呵呵地说道，“这些都无关紧要，关键在于如何处理这种情绪，是成为被其操控野兽，还是反过来将其征服，指挥官认为呢……”
　　她一边说着，一边缓缓地替黄羲和英勇倒茶。
　　黄羲一开始还在认真地思考姑娘的问题。
　　但接着就被淳淳的水声吸引了注意力，眸光落到了眼前的茶杯上。
　　洁白无暇的古瓷茶杯，镶嵌着金丝和花朵的图案，看起来颇为漂亮。
　　和其像搭配的托盘外加汤匙，放在一起竟然还有种微妙的艺术感。
　　如果忽略掉茶杯里的未知液体的话。
　　白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋，绿了吧唧，蓝汪汪的竟然叫人看不出液体的形态和深浅。
　　黄羲茫然地抬起头，认真地看了石桌对面的英勇一眼，然后开始回忆自己是不是在什么时候得罪她了。
　　也许不是现在，也是过去在游戏里的什么时候……
　　“等等，怨仇，这些未知液体是什么？”
　　英勇则是没有犹豫，直接跳起来指着茶杯，话语有些激烈，“我都听到茶杯被腐蚀的声音了。”
　　“这是我泡的茶啊！诶？”
　　怨仇闻言一愣，手里的茶壶也颤了颤，脸色陡然一愣，“不应该吧，我自己试过的，虽然看起来和普通的茶不太一样，但味道很好。”
　　这看起来可不只是不太一样。
　　黄羲张了张嘴，还是没有说话。
　　曼彻斯特也好奇地上前张望了一番，接着眉头微皱，轻声说道，“怨仇小姐，你的茶水的确有些过于特殊了。”
　　黄羲和英勇顿时深深地看了怨仇一眼，能让这家伙都说出这样的话，你这茶水的威力，可见一斑啊！

第208章 茶会开始
　　怨仇脸色顿时变得有些尴尬。
　　抿着嘴不说话，手中捧着茶壶十分犹豫的模样，低声喃喃，“这可是我的创意之作呢，真有这么不堪吗？”
　　英勇脸色顿了顿，接着缓和了不少，柔声说道，“不是不堪，只是这东西暂时和红茶看不出来太大的联系。”
　　黄羲也开口安慰道，“不是茶水的问题，这种时候的确不太需要创意。”
　　姑娘虽然可以说是创意茶艺大师，但从她自己也曾品尝过这一点可以看出，她并非是在刻意整蛊或者搞笑。
　　骨瓷茶杯里的浑浊液体搞不好还真是她的自信之作。
　　大概是因为她的味觉系统有异于常人吧。
　　“我明白了，真是遗憾，下次有机会再让指挥官试试吧。”怨仇默默地将茶杯和收起来，举手投足之间竟然有种委屈的模样。
　　黄羲暗叹一声，略微有些不忍，但又不知道该说什么。
　　曼彻斯特则是想了想，上前低声说道，“请主人和英勇小姐再稍等片刻吧，我立刻去准备适合炸蝗虫饼的红茶。”
　　正在收拾茶杯的怨仇眨了眨眼，眸光落到了银色托盘上，脸色顿时变得的有些古怪。
　　黄羲愣愣盯着女仆小姐，心中的些许不忍则是完全变成了震惊。
　　你还不打算放过我吗？
　　好在，石桌对面的英勇完全忍不住了，直接一挥手说道，“不用，把这个炸蝗虫饼也端下去，这东西和点心也没有什么太大的关系。”
　　“啊，怎么会这样！”
　　曼彻斯特顿时张大了嘴，小脸带着震惊，话语透着委屈，“原来主人和英勇小姐从一开始就不想要试试吗？”
　　黄羲又感觉有些于心不忍。
　　但英勇则是完全忍不了了，直接说道，“没错，快点端下去吧。”
　　她说完，看着曼彻斯特落寞的神色，脸色又缓和了不少，补充说道，“这个不适合茶会。”
　　曼彻斯特不说话，点了点头，缓缓地伸出小手，给那泛着七彩流光的炸蝗虫饼盖上了盖子。
　　黄羲叹息一声，柔声说道，“也许你下次可以试试比较正常的食材，像是河虾或者小螃蟹之类的。”
　　“我知道了。”女仆姑娘点了点头，神色好了一些。
　　收拾好茶杯的怨仇微微一笑，也出声安慰道，“只是不适合这次的茶会而已，在创新的道路上，总是会遇到类似的问题，这是很正常的。”
　　曼彻斯特微微点头，看着手里的托盘，忽然双眸一亮，说道，“要不然，我们一起分享了这份炸蝗虫饼吧？”
　　“额……”怨仇脸上的表情顿时就僵硬了，犹豫了片刻，“那需要一起喝茶吗？”
　　“喝茶？”
　　曼彻斯特一愣，半晌说不出下一句话。
　　两人对视了片刻，都没有再说什么，默不作声地沿着小路离开了花园，消失在了茂密的灌木丛中。
　　翠绿的花园里再一次透着勃勃的生机。
　　黄羲收回了视线，看向了石桌对面的英勇，叹息了一声，“你……平时应该不容易吧？”
　　“不，这是意外，意外，我也没有料到……”
　　英勇张了张嘴，似乎想要解释什么，但最终也变得沉默，“抱歉，侍从，本来是想要好好地招待你的，没想到会变成这样。”
　　“没关系，嗯，这也不怪你，也不怪她们，只能说接受不了。”黄羲摆了摆手，但还是忍不住说道，“你之前真不知道她们的水平？”
　　“我，我只知道贝尔法斯特从来不让曼彻斯特料理。”英勇小小的眉头皱在一起，整个人显得格外纠结，“还有怨仇她，诶……”
　　本来就算不上高大，还这么苦恼地坐在石凳上，竟然缩得像是小团子，莫有些可怜。
　　黄羲想了想，缓步走上前，伸手揉了揉少女的发丝，“没事，你的心意我已经知道了，下午茶本身并不重要。”
　　英勇抿着嘴，依旧很纠结的样子。
　　黄羲继续说道，“而且，不管怎么说，至少刚才的经历很有趣。”
　　英勇眨了眨眼，嘴角微微地翘了起来。随即就从他的大手下挣脱出去，嚷嚷说道，“行了，我已经知道了，不要这么随便摸我！”
　　“好好好，不摸你。”
　　黄羲笑着收回了手。
　　英勇则是鼓着小脸嘀咕道，“哼，作为上位者，才不会在这种地方和侍从斤斤计较，这种触碰就原谅你吧。”
　　“行吧。”
　　黄羲笑着说道，却忽然听到了一些淅淅索索的脚步声在灌木之后变得越发密集。
　　同时一道微弱的振动也在他肚子位置浮现，略微有些痒痒的。
　　有人给他发消息了。
　　“应该是下午茶开始了。”
　　黄羲反应了过来，下意识站起身，便看到了纽卡斯尔顺着小路走过来，温和而又无奈地说道，“您果然还是过来了这里，下午茶已经开始了。”
　　她说着，接着才注意到石桌对面，被机甲硕大身形所遮盖的英勇，略微有些犹豫，“还是说，指挥官需要将下午茶再往后面延迟一会儿？”
　　“不用延迟，我只是在弥补伊丽莎的失误，帮侍从打发掉这段无聊的时间而已，既然下午茶开始了就过去了吧！”
　　少女如此说着，从石凳上跳下来，沿着小路往前面走去。
　　半路还回过头，略微有些催促地喊道，“快点跟上啊，侍从。”
　　黄羲笑了笑，接着起身跟了上去，在经过英勇的时候又好奇地在她的脑袋上揉了揉，不过这次小家伙没有说什么。
　　跟着纽卡斯尔来到准备下午茶的花园。
　　这里果然是不一样，谈不上富丽堂皇，却是典雅宜人，处处透着温和舒适的气质。
　　灌木修剪出了整齐的形状，花朵应该也是特意挑选，显得格外绚丽，中间一张铺着白色桌布的圆桌，四周摆放着几张木质长椅。
　　人并不很多，黄羲一眼就看到了那站在长桌边上，穿着白色宫廷长裙，带着金红王冠的小家伙。
　　伊丽莎白女王。
　　旁边和她差不多高的小矮子应该是厌战。
　　“你终于过来了，仆从！”
　　伊丽莎白趾高气昂地站着，光是站在那里，就有一种独特的气质，“先坐下吧，其他人马上就要到了。”

第209章 你不能参加茶会！
　　黄羲点了点头，随便找了一张椅子坐下。
　　伊丽莎白这才看见跟在他身后的英勇，顿时一愣，下意识问道，“你怎么过来了？”
　　“哼哼，邀请侍从参加茶会，这种事情我怎么可以缺席？”
　　英勇仰着脖子，得意说道，“而且你出现了重大的失误，要不是我，都没有人接待侍从。到时候皇家的威严便什么都没有了！”
　　说到接待侍从这几个词语的时候，小家伙的话语变得有些弱气，但很快又变得趾高气昂起来。
　　伊丽莎白说不出话来。
　　茶会的推迟的确是重大的失误，虽然是想要做得更好，但推迟就是推迟，没有什么好解释的。
　　但片刻之后，还是板着脸说道，“就算这样，你也不能参加这次下午茶！”
　　“为什么！”
　　英勇瞪大了眼，难以置信，上前扯着黄羲胳膊，“凭什么！”
　　黄羲也有些不解，疑惑地看着伊丽莎白，问道，“是在人数上有着特殊的限制了吗？还是说……”
　　“这个。”
　　伊丽莎白面露犹豫之色，回头看了看厌战。
　　后者立刻点了点头，脸色严肃，虎虎生威地走了过来。
　　虽然个子依旧不高，但有着很强的压迫感。
　　英勇脸色微变，抱着他的大手护在自己身前，慌忙说道，“谁都不能把我和我的侍从分开。”
　　黄羲愣住了，有些不太明白现在的情况。
　　这是什么展开？
　　皇家舰娘的生活环境这么艰难的吗？
　　一言不合就直接动手？连一点犹豫都没有？
　　他张嘴刚想说些什么，只是还没有来得及开口，厌战已经走到了他身前，然后直接略过了英勇。
　　目标不是英勇，反而是我？
　　黄羲心中巨震，接着便看见少女凑在他面前垫了垫脚，金色的像是耳朵一般的发缕晃了晃，接着陷入了沉默。
　　“你在做什么？”
　　他纠结了片刻，还是忍不住问道。
　　厌战的脸上浮现出一抹尴尬，接着低声说道，“那个，你能稍微低点头吗？我有些够不到……”
　　黄羲不动声色地往下弯了弯腰。
　　厌战不动声色地往前面凑了凑，垫着脚在他耳边低声说道，“英勇还不知道实验的具体情况。”
　　“额？”
　　黄羲眨了眨眼，略微有些发愣，接着才反应过来，“为什么不告诉她？”
　　“不是指挥官说需要保密的吗？”
　　黄羲陷入了沉默，他的确说过这个东西尽量就不要去大肆宣传了，就保持着机甲状态就挺好。
　　但是……
　　“她知不知道也没有什么关系吧？不知道也可以参加下午茶啊？”
　　“那指挥官一会儿怎么喝茶呢？”
　　黄羲愣住了。
　　喝茶和吃点心这些自然是需要脱机甲的，这玩意儿现在的功能还做不到光露出一个嘴的程度。
　　如果英勇在场，到时候不知道也知道了。
　　想到这里，他恍然大悟地点了点头，感慨地看着厌战和伊丽莎白说道，“你们有心了。”
　　厌战微微颔首，又回到了伊丽莎白的身边。
　　后者仰着脖子，语气变得傲然起来，“所以，你不能参加这次下午茶，快点出去吧！”
　　英勇陡然变得慌张起来，有些紧张地紧紧抱着黄羲的大手，问道，“等等，你们在说什么啊，侍从，你不会也叛变了吧。”
　　什么叛变，你脑子里的古怪想法太多了。
　　黄羲无奈地按了按少女的脑袋，接着说道，“没关系，就让她参加吧，那话怎么说来着，来都来了。”
　　伊丽莎白鼓了鼓嘴，似乎没有太过纠结，“嘛，既然仆人这么说的话，那就勉为其难地让英勇留下来吧。”
　　“哼……”
　　英勇仰着脖子又得意起来。
　　黄羲感觉有些好笑，但也没有说什么，坐在桌边默默等着。
　　很快，其他的参与者便过来了。
　　一如厌战所说的那样，来人都是知道附身实验详情的姑娘。
　　首先是乔五和前卫，接着便是皇家的航母们，光辉姐妹、半人马、阿尔比恩、英仙座……
　　之前在赤城失踪的时候，皇家港区的航母可以说是全体出动，然后全都知道了指挥官附身的事情。
　　而除此之外，便再也没有了。
　　皇家姑娘们对于指挥官的吩咐显然还是颇为上心。
　　除了最初的一批人之外，再没有其他人知道这件事。
　　黄羲一一打着招呼。
　　然后陡然发现航母们似乎少了一个。
　　“皇家方舟呢？她应该也知道附身的事情吧？”
　　他这么说着，只是话音刚落，便接着反应了过来，她没办法过来的岂不是太正常了？
　　“她的确知道。”
　　回答的是推着小车走来的贝尔法斯特，她的笑意温和，微微颔首，“但是现在主人附在彩布里身上，她怕控制不住自己，便拒绝了邀请。”
　　黄羲闻言，顿时对皇家财富肃然起敬。
　　竟然能够克制自己的欲望，刚才还小看了她。
　　“嗯，这是今天的点心。”
　　贝尔法斯特则是温和笑了笑，接着将小车中的精致托盘端出来，轻轻地置于桌子的中间。
　　黄羲顿时变得认真了起来。
　　倒不是因为想要吃点心，主要是刚才在曼彻斯特那里吃了一堑，他现在有些警惕，怀疑里面是什么炸蝗虫饼之类的大作。
　　好在盖子揭开之后，露出来的只是一款精致的点心。
　　奶油厚重，红色的果酱绚丽，摆放在银色的托盘里，看起来更加像是某种艺术品，甚至让黄羲都不知道该怎么下手。
　　看来即使是在皇家阵营中，曼彻斯特的料理水平也算是独一档的存在。
　　他彻底放下心来，整个人的姿态也变得放松，向后靠坐在了椅子上，看着之前还空空如也的长桌被摆满。
　　白色骨瓷茶杯中也才被道上了醇厚的红茶，氤氲的水汽升起，带着些点点甘甜的味道。
　　“茶水和点心都已经准备好了，请大家慢用。”贝尔法斯特温和说着，抱着托盘，也坐在了旁边的一张桌子上。
　　虽然说是女仆，但并不会在这种时候真正站在一旁等待着伺候，该参与的茶会也是会参与的。
　　伊丽莎白站了起来，温和说道，“今天既然指挥官也来了，那就让他来说些什么吧。”
　　“嗯？”
　　黄羲眨了眨眼，还是站了起来，咧嘴说道，“这个，我也不知道该说什么，总之先谢谢大家了。”
　　花园里的众人顿时轻笑了起来。
　　黄羲也笑着坐了下去，然后就听到了一阵噼里啪啦的不堪重负的声音，整张椅子被他坐了个稀烂。

第210章 这是谁的椅子？
　　椅子都是实木椅子。
　　但是出于造型上的考虑，一些结构就显得较为薄弱。
　　也只说是较为薄弱。
　　毕竟在设计之初，没人会想到这玩意儿有一天也会拿来接待数百斤甚至接近半吨的机甲。
　　大概是刚才太过放松了。
　　黄羲咧嘴尴尬笑了笑，撑着地面站起来，看着姑娘们想笑又不敢的模样，打趣说道，“看来最近吃得有些多了，这椅子多少钱？我工资应该够赔吧？”
　　“主人说笑了。”
　　贝法温和笑着，快速起身从旁边抱了一把完好的椅子走过来，说道，“请先坐在这里吧，椅子的碎片让我来收拾就好。”
　　“没关系，等一会儿再收拾吧。”
　　黄羲摆了摆手，小心翼翼地坐到了另外一张椅子上，接着又一次听到了点点吱吱呀呀的不堪重负声音。
　　这次的声音不小，在场的众人都听见了，气氛变得有些古怪。
　　他慌忙站了起来，茫然看了看四周。
　　伊丽莎白脸色铁青，板着脸站起来，大声说道，“仆人，你稍等，我马上叫人再去拿些椅子过来。”
　　“等等，不用了，反正茶会也开始了。”
　　黄羲摆手说道，下意识就要解除装甲。但伊丽莎白却相当固执地站了起来，大声说道，“不行，仆人你稍等一会儿就好！”
　　大概是被姑娘的气势给唬住了，他眨了眨眼，还真没有什么动作。
　　而贝法也在伊丽莎白的吩咐下忙碌起来，带着众女仆去从仓库里搬椅子，不过片刻，一张张颇有些不太一样的便摆在了空地上。
　　伊丽莎白脸色缓和了不少，走到黄羲面前，仰头看着他，认真说道，“去试一试吧，看看有没有什么合适的。”
　　有种被富婆包养然后去买车的感觉。
　　黄羲心中的想法乱七八糟，还是走了过去，找了张看起来最为结实的椅子，伸手按了按，便接着说道，“可以了，就这张吧。”
　　“嗯……”
　　伊丽莎白大手一挥，“那就这张吧，贝法，你记下来，到时候把这张椅子送到母港去。”
　　巴尔法斯特闻言却眨了眨眼，没有立刻答应下来。
　　伊丽莎白面露不解，“怎么了，有什么问题吗？”
　　“这张椅子是可畏小姐的。”
　　女仆长缓步上前，弯腰在她耳边说道。
　　怪不得。
　　伊丽莎白恍然大悟，下意识抬头看向了不远处，然后点了点头说道，“那就再买一批一样的，给仆人送到母港。”
　　黄羲咧嘴笑了笑，有些无奈，但也没有阻止少女的想法。
　　只是略微有些好奇地顺着她的视线往人群中看去，然后就看到一位象牙白色发丝的优雅姑娘脸色微红，向着自己咬了咬牙。
　　干什么啊，为什么突然就生气了？
　　黄羲心中不解。
　　贝法带着女仆们将其他的椅子全部搬走，顺便也将刚才的残骸收拾了干净。
　　茶会继续进行。
　　姑娘们开始随意闲聊，时不时地喝茶吃些点心。
　　黄羲坐在新椅子上，感觉不愧是特意找过来的作品，结实得可怕，他这接近半吨的机甲坐在上面竟然纹丝不动。
　　不过他就这么坐在上面也没有什么意义。
　　吃点心与喝茶的时候也是需要解除机甲的。
　　“仆人不用纠结了，茶会就是这样的，随意聊聊天，吃些东西。”
　　伊丽莎白如此说道。
　　他也不再纠结，解除了机甲，一阵绵密的机械运转声音之后，世界再一次变得清晰了起来。
　　参加茶会的姑娘们齐齐向着这边投来了视线，但又笑了笑，并没有说什么。
　　黄羲也温和笑了笑，接着坐到了旁边的椅子上，看了看坐在旁边的机甲，又看了看自己现在的小胳膊小腿，接着陷入了沉默。
　　这是什么家庭啊。
　　吃饭的时候竟然还要给机甲也单独准备一张椅子。
　　脑海中各种奇怪的想法浮现，但最终还是没有说出来，而是将注意力集中到了面前的茶水和点心上。
　　醇厚的红茶，精致可爱的点心。
　　我就不客气了。
　　黄羲毫不犹豫地下手，接着整张小脸都忍不住浮现出灿烂的笑容。
　　皇家的点心，意外的很不错啊。
　　“呼呼，仆人，感觉如何？这可是本王亲自监督下拿出来的最佳搭配！”伊丽莎白得意的声音在一旁响起。
　　黄羲两下将小蛋糕塞到了嘴里，鼓鼓囊囊地点了点头，竖起大拇指，“很好吃，我从没有吃过这么好吃的点心。”
　　这话可不是随便说说，而是完全真心实意的说法，自己的世界就不多说了。
　　即使来这里，在海军食堂又或者其他地方，也没有吃到这么好吃的点心。
　　甜而不腻，香浓宜人，每一口下去，都能感受到奶油的丝滑、蛋糕的绵软还有新鲜水果的甘甜。
　　各种复杂的味道混合在一起，却丝毫不显得混乱。
　　好吃！
　　他又端了一份，大吃特吃了起来。
　　伊丽莎白脸上浮现出满意的笑容，点了点头说道，“好吃就多吃一些吧。”
　　“好。”
　　黄羲微笑，端起了第三份甜点开始猛干，然后是第四份，接着是第五份。
　　伊丽莎白脸上的表情一开始十分满意。
　　但渐渐就变得有些僵硬，小嘴微张，似乎想要说些什么。
　　但没错开口，黄羲就向着她微笑，右手竖起大拇指，左手毫不犹豫地再端了一份点心到自己的面前。
　　“仆，仆人？你，额，你想要聊聊天吗？”
　　伊丽莎白犹豫了片刻，选了一个空白的时候，试探性地问道。
　　“聊天？聊什么天？”
　　黄羲下意识反驳，咽下口中的食物，认真说道，“食不言寝不语，吃饭的时候就不要说话了。”
　　“但这是茶会啊，就是一边聊天一边分享点心的。”
　　伊丽莎白闷闷说道，语气略微有些不太开心。
　　光是和仆人吃饭有什么意思，特意邀请他过来，不就是为了聊天，然后顺便聊聊实验的事情吗？
　　黄羲陡然反应了过来，抬头看向四周，这才发现大家似乎都在若有若无地看着自己。
　　“咳咳……”
　　他咳嗽了一声，拿起餐巾抹了抹嘴，板着脸让自己严肃说道，“你早说啊，为什么不早说？”
　　“嗯，这个……”伊丽莎白鼓了鼓嘴，接着直接转移了话题，问道，“话说仆人现在附身的话，是会先进入梦境吧？今天的梦境是什么？”

第211章 下次一定（加更）
　　“今天的梦境是什么？”
　　黄羲抿了口茶，接着便发现姑娘们都停下了动作，若有若无地向着这边看了过来。
　　各色的眸光闪烁，显然大家都颇为在意。
　　他没有纠结，又吃了一口点心，接着快速讲述起彩布里一起拯救黄鸡村民的事情，谈不上引人入胜，但也至少是绘声绘色。
　　和赤城又或者信浓的梦境比起来，彩布里的梦境显得那么老少皆宜，黄羲也没有什么不好意思的地方。
　　“就在我们撤退的时候，彩布里忽然醒悟，超级喵喵1号的真正作用并非是用来战斗，而是用来强化。”
　　“于是她将超级喵喵1号的力量集中到了我身上，那一瞬间，强大的力量喷薄而出，我获取了极强的实力，击败了肆虐的塞壬。”
　　黄羲讲完，心满意足地点了点头，端起茶杯润了润喉咙，接着笑道，“大概就是这样。”
　　“嗯，竟然是这样啊。”
　　伊丽莎白眨了眨眼，下意识点着头，接着脸色微红，低声问道，“然后呢？在击败那个塞壬之后呢？”
　　四周的眸光顿时更加闪烁了，恍惚之间，竟然还有些炽热的感觉。
　　仿佛一场拍卖会终于等到了压轴菜上场。
　　黄羲闻言却是摊了摊手，“然后？然后梦境就结束了啊。”
　　“嗯？”
　　伊丽莎白瞪大了眼，灰蓝色的眸子愣愣盯着他，半晌说不出话来。
　　其他闪烁的眸光也在一瞬间变得古怪起来，隐隐约约的还有些失望的神色在其中流转。
　　伊丽莎白纠结了好久，又忍不住问了一遍，“就这样就结束了？难道，难道不应该还有什么事情吗？”
　　这次她的眸光变得更加古怪，幽幽地落在黄羲身上，似乎还在期待些什么一样，扑闪个不停。
　　其他姑娘也都齐齐再看了过来。
　　黄羲先是茫然，随即意识到了什么，沉声说道，“就这样结束了，梦境就只是梦境而已，什么都不会发生。”
　　伊丽莎白脸色一红，随即脖子一仰，金色的发丝飞舞起来，大声说道，“本王才没有说想要和仆人在梦境里发生什么，你不要自作多情。”
　　其他姑娘们也齐齐挪开了视线，继续闲聊喝茶吃点心起来，好像从一开始就没有关注过这边的事情。
　　所以刚才问来问去的是我咯？
　　黄羲抿了抿嘴，有些无奈，也不知该怎么去聊这个话题，便索性将注意力集中到了面前的点心上。
　　他又吃了两份，脸上渐渐浮现出笑容。
　　伊丽莎白则是略微皱着眉。
　　她抬起头，远远地看了眼贝法和光辉，目露询问的神色。
　　后两者面露犹豫，快速地交换了目光，又低声窃窃私语了两句，接着微微颔首。
　　伊丽莎白犹豫了片刻，眸光落到黄羲身上，试探问道，“那个，仆人？”
　　“嗯？”
　　“仆人感觉今天的茶会怎么样？”
　　“很不错。”
　　“点心和茶水怎么样？”
　　“很棒，非常好吃。”
　　“下次还来吗？”
　　“嗯，下次有机会的话。”
　　“那下次实验就让皇家来配合如何？这样就有机会了。”
　　“嗯，嗯？”
　　黄羲茫然抬起头，这才有些后知后觉地意识到少女在说什么。
　　后者却笑了起来，远远地看着旁边说道，“大家都听见了吧？仆人已经同意了，下次实验让皇家配合。”
　　“诶，等等等。”
　　黄羲急忙叫停，然后看向了伊丽莎白。
　　后者却撇过了视线，手里捏着勺子在点心里不停地戳啊戳的，一块好好的巧克力慕斯蛋糕被少女的勺子戳成了巧克力酱。
　　“你是说下次实验，嗯，下次你来吗？”
　　黄羲语气有些怪怪，总感觉这种事情不太适合拿出来这么讲，至少不应该这么像是安排工作一样来讲？
　　伊丽莎白的脸色陡然变得微红，“谁，谁说本王要来的，我只是说让皇家来配合。嗯，具体谁来，嗯，仆人非要本王来的话，那也没有办法。”
　　冥冥之中有着几道目光落了过来，虽然没有什么压迫感，但就是叫人在意。
　　伊丽莎白脸色一顿，继续说道，“总而言之，仆人刚才已经答应了，事情就这么说定了。到时候仆人想要吃多少点心都可以！”
　　你不要感觉用点心就可以收买我啊！
　　黄羲心中无奈地笑了笑，略微思考了片刻，接着摇了摇头，“可能不太行，我之前答应德意志下次要去铁血港区。”
　　“嗯？仆人为什么要答应那个家伙？”
　　伊丽莎白顿时皱起了眉头，一脸的难以置信，“铁血那边也有这么多点心吗？”
　　“额，这这倒不是，只是之前吃饭的时候遇到了德意志而已。”黄羲说着，将之前的情况稍微解释了一下。
　　伊丽莎白皱着眉听着，却忽然双眼一亮，说道，“这不就是了嘛，仆人只是答应了要去铁血港区逛逛而已！又没有说要她们配合实验！”
　　“额……”
　　黄羲眨了眨眼，感觉好像还真是这样。
　　“而且要去那种地方逛逛，也没有说具体是什么时候，等明年再去其实也是一样的！”
　　伊丽莎白又得意起来，仰着脖子盖棺定论，“那就这样说定了，仆人下次来我们皇家港区！”
　　黄羲想了想，便点了点头，没有再说什么。
　　这话题算是过去了。
　　伊丽莎白明显变得高兴起来，包括其他姑娘也是，茶会继续，花园里似乎热闹了许多。
　　黄羲依旧专注着点心。
　　又吃了几份之后，便再也吃不动了。
　　彩布里只是个小家伙，容量很小。
　　他无奈放下勺子和姑娘们闲聊，接着便发现不远处的乔五还在吃个不停。
　　长桌上一大半的点心都被她塞到了嘴里，旁边摞起来的碟子甚至有二十厘米高。
　　这让黄羲双眼一亮。
　　甚至想要当场指定乔五配合下一次实验。
　　但纠结了片刻之后还是没有说出来。
　　时间缓缓过去，很快就来到了六点，从下午变成了的傍晚，下午茶自然也是时候结束了。
　　黄羲和姑娘们道别，然后在纽卡斯尔的陪同下，离开了花园，返回母港。
　　而就在他离开之后，伊丽莎白便站了起来，认真而严肃地说道，“行了，现在过来抽签吧。”

第212章 分配战利品
　　在集体捕获到猎物的之后，下一步便将其分食。
　　可惜指挥官只有一个，也不能大卸八块，最终也只能通过最原始的办法来决出胜负。
　　出去打一架，不是，是抽签。
　　规则很简单，也没有那么多乱七八糟的主持人或者节目表演。
　　每个人上前抽取一张纸条，有红色标记的纸条便算是抽中了。
　　贝尔法斯特拿出了一个红色的箱子，将其放在了长桌上，接着环顾四周，问道，“大家都已经准备好了吗？”
　　众人齐齐点了点头，露出志在必得的神色。
　　贝尔法斯特又左右看了看，接着眉头微皱，“皇家方舟还没有过来，没人喊她吗？”
　　“我给她发了消息，但是到现在都还没有回我。”光荣举着手说道，“也许是被什么耽搁了？”
　　“怎么偏偏在这个时候被耽搁？”
　　伊丽莎白皱着眉头颇为不满，又看向一旁的厌战，认真说道，“你再催一催她，让她快点过来。”
　　厌战立刻点了点头。
　　接着拿出手机，却还没有发送消息，脸色就变得古怪了起来。
　　“方舟被妙高她们抓起来了。”
　　“怎么会？她跑去重樱港区做什么？”伊丽莎白下意识反问道，接着便反应了过来，额头上的青筋跳了跳。
　　贝法也是满脸无奈的模样，抱着箱子说道，“看来方舟一时应该到不了，谁来帮她抽一下吧。”
　　众人相互对视了一眼，最终还是光荣举起了手，认真说道，“我来帮皇家方舟小姐抽签吧？”
　　贝法点了点头，“那就这样吧，由陛下先开始抽签……”
　　她话还没有说完，人群中又有人举了手。
　　不挠似乎举着手，但也更像是在伸着懒腰，用一种慵懒而没有什么防备的声音缓缓说道，“我能让光辉姐姐帮我抽签吗？”
　　“嗯？”
　　贝尔法斯特将眸光落到了穿着白色纱裙，带着大檐帽的女士身上。
　　光辉一手捧着脸颊，用一种略微无奈的话语低声说道，“不挠，抽签这种事情还是自己去做吧？”
　　不挠费劲地抬起头，认真说道，“我感觉光辉姐姐的运气会好一些。”
　　“这样的话，嗯，那就只能这一次吧。”
　　光辉犹豫了片刻，还是点了点头。
　　贝尔法斯特没有什么表情，刚想要继续，便看到人群又有人举起了手。
　　“等等，如果可以叫人帮忙抽签的话……”前卫站了起来，一手挠着头有些尴尬地笑了笑，然后试探问道，“我可不可以请贝法小姐帮我抽签？”
　　“我来帮忙吗？”
　　贝尔法斯特眨了眨眼，对于大家的情况，她一般都是不会拒绝的，现在也是这样，“我明白了。”
　　“那就拜托了！”
　　前卫双手合十，露出一个请求的模样，心满意足地回到了座位上。
　　然后乔五也站了出来，认真说道，“可不可以帮我也抽一签？只是顺手的事情，应该没有什么问题吧？”
　　“嗯……是没有什么问题。”
　　贝法点了点头，表情略微无奈，“还有人想要我带抽签吗？”
　　“我，帮我也抽一签。”
　　英勇立刻举了手，超大声的说道，“贝法你的运气最好，一定可以帮我抽中的。”
　　伊丽莎白被吓了一跳，回过头瞪着她，认真问道，“你怎么还在这里，抽签的事情你不准参与！”
　　“凭什么不参与！我可是侍从亲口指定留下来的！”英勇得意仰着头，又看着贝法，神色肃穆严峻，“拜托了。”
　　“好的，陛下呢？”
　　贝法依旧只是温和笑着，又将目光看向了伊丽莎白。
　　后者稍稍纠结了一会儿，接着点头说道，“那就帮本王也抽一签吧，还有帮厌战也抽一签。”
　　“诶？”厌战有些意外，“我其实想要自己抽签的。”
　　“不，你不想。”
　　伊丽莎白面无表情。
　　贝尔法斯特微笑着点了点头，接着看着大家，又一次问道，“那就没有什么问题了，接下来我代表陛下进行第一次抽签。”
　　她伸出素手放入了箱子里，片刻后拿出了一张纸条，将其当着所有人的面打开。
　　空空如也的一张白色纸条，上面什么都没有。
　　“嘛，即使借用了贝法的运气，伊丽莎白也还是不行嘛！”
　　英勇得意的笑了起来，又期待地看着而贝法，大声说道，“接下来该我了，快点帮我抽一签。”
　　“好的，那接下来是替英勇小姐抽取的一签。”
　　贝法温和说道，素手又一次抽出了一张纸条，空白的模样和刚才没有任何区别。
　　英勇脸上的笑意顿时凝固，皱眉疑惑地喃喃自语，“箱子里真有红纸条吗，贝法抽两次都抽不出来。”
　　伊丽莎白则是不屑地冷笑。
　　抽签继续。
　　接着是帮厌战所抽的一签，依旧没有任何结果。
　　花园嗡嗡作响，大家忍不住窃窃私语起来。
　　前卫摸着下巴喃喃嘀咕，“果然没办法这么简单地借用到女仆长的运气啊，还是需要一些仪式吗？”
　　乔五无语地瞥了她一眼。
　　很快贝法所代抽的几签便结束了，包括她自己所抽的一签在内，没有任何结果，都没有抽中。
　　接着上去的天狼星，百眼巨人，竞技神，追赶者。
　　然后是独角兽。
　　光荣和代替皇家方舟的光荣。
　　英仙座和忒修斯。
　　人数已经过半，依旧没有人抽到，现场的气氛不由得变得微妙起来。
　　“箱子里真的有红色标记吗？会不会是贝法之前忘记了？”前卫摸着下巴默默嘀咕了起来。
　　而上前抽签的人已经变成了光辉。
　　她先是抽出了一张，接着又抽出了一张，两张都是一样空白。
　　“看来光辉也并不是那么好运呢？”
　　姑娘无奈地向着不挠笑了笑，后者只是挥了挥手，慵懒躺在椅子上，并没有说些什么。
　　说到底她还是想要偷懒超过了想要姐姐代抽。
　　接着上去的是胜利，蹦蹦跳跳的上前，又蹦蹦跳跳的回来，摊了摊手无奈说道，“红字条还躲在里面，剩下的就靠你了，可畏。”
　　“就算你这么说……”可畏抿了抿嘴，站起身理了理衣裙，走到长桌前伸出手，随便抽了一张，“我感觉应该是抽不到的吧。”
　　她顺手打开，白色的纸张上画着一个红色的标记，和纤细的素手搭配在一起，格外显眼。

第213章 粉丝见面会
　　等黄羲回到母港的时候，差不多已经到了晚饭时间。
　　但他却没有去食堂，刚才在茶会上已经吃得够多了，再塞下去的话彩布里受不了，但只能作罢。
　　和纽卡斯尔道别之后，便晃晃荡荡赶到了办公室。
　　秘书舰们还没有离开，不过工作都已经完成了，正坐在沙发边闲聊休息。
　　“贵安，指挥官，皇家的茶会如何？”
　　当他推开门的时候，修长双腿搭在一起的胡德便优雅地向着这边举了举茶杯，温和问道。
　　“很不错，感觉很开心。”
　　黄羲如实说道，想了想，还是先解除了机甲，再向着沙发走过去。
　　这玩意儿要是再压塌一个就不太秒了。
　　其他姑娘也都看了过来，一一打着招呼，三笠抱着一个大茶盅，想了想说道，“指挥官要是喜欢茶饮的话，下次可以来试试重樱的茶道。”
　　胡德也轻笑起来，放下茶杯，说道，“和皇家的红茶截然不同，但却别有一份风味，是非常不错的茶饮。”
　　“哪里哪里。”三笠客气颔首。
　　“嗯？”
　　黄羲愣了愣，看着两个人相互之间商业互吹，没好意思说自己之前光吃点心了，红茶都是用来润喉咙的。
　　他走到了沙发边，犹豫了片刻，伸手拿起了一块果脯，放在嘴里慢慢咀嚼着，然后说道，“那个，刚才傻白拜托了我一件事。”
　　说到这里，他顿了顿，寻思着是不是过于直接了。
　　虽然他是指挥官，但也不想要搞得像是一言堂那样，明明之前都说好了这种事情让秘书舰们抽签，结果还是没耐住伊丽莎白的劝说。
　　就在他纠结的时候，企业便笑了笑，温和说道，“指挥官是说下次实验的事情吧？这件事我们都已经知道了。”
　　“诶？”
　　黄羲茫然一愣，却见众人都似笑非笑地看着自己。
　　他顿时就明白了现在的情况，略微有些不爽地说道，“所以这种事情就我不知道了是吧？”
　　“也不能这么说，如果指挥官没有答应伊丽莎白的请求，那下次便依旧会进行抽签。”
　　企业解释道，接着又轻笑说道，“不过看起来指挥官是答应了。”
　　“嗯，答应了。”
　　黄羲含糊不清地说着，感觉口中的果脯嚼得有些没有味道了，便重新拿起了一块送入口中。
　　“我感觉不答应的话恐怕就离不开皇家港区了。”
　　胡德顿时捂嘴轻笑起来，然后又接着说道，“既然指挥官已经确定了下一次的次序。要不然顺便把剩下的顺序也理一理？”
　　“嗯？”
　　黄羲眨了眨眼，感觉没有什么必要。
　　他一般不是很习惯去思考太久之后的事情，世界瞬息万变，什么长远计划都显得无比可笑。
　　要知道他小时候的梦想还是变成奥特曼去打怪兽呢，当然长大之后就务实了不少，只是希望简简单单现实一个小目标。
　　不过这些都没有实现。
　　企业继续说道，“如果每一次都要抽签的话，会比较麻烦，而且……容易引起一些争吵，不如让指挥官来决定。”
　　听到这话，黄羲刚想要拒绝的话语便顿时咽了下去。
　　再混乱的规矩都比没有规矩好，但如果可以的话，那自然还是有一个稳定的规矩最好。
　　厘定了规矩和秩序，便可以避免许多不必要的讨论和争吵。
　　“那就……嗯，那就我来抽签试试吧。”
　　黄羲说着，从沙发上跳下来，随便从一张办公桌上拿了张白纸，撕成了一张张同样大小的纸条的，接着分别写上了各阵营的名字。
　　他又将皇家和飓风挑选了出来，然后将剩余的放进了一个小盒子里，抱着盒子摇了摇，伸出小手拿出了一张：
　　“白鹰，接着是重樱、铁血、东煌、撒丁、北联和鸢尾。就按照这个顺序吧。”
　　姑娘们点了点头，将其记录了下来。
　　“那今天就只剩下最后一件事了，指挥官准备好之后的见面会了吗？”企业收好笔记本，笑着问道。
　　“只要不出现今天上午的情况，基本上就是准备好了。”
　　他说着，走到窗户前向着外面看了看，距离见面会大概还有一个小时的时间，但已经有些姑娘在上面游荡了。
　　心中不免得有些打鼓，默默回到沙发上坐了回去，接着就听到了企业温和的声音，“放心吧，大家经历了上午的事情后，已经可以克制那种激动了。”
　　“嗯……”
　　黄羲点了点头。
　　时间一点点过去，企业等人去吃了晚饭，然后便到楼下开始维持秩序。
　　黄羲没有去吃饭，不过却一直吃着果脯。
　　默默看着广场上的人头越来越多，估摸着已经到了约定的时间，便穿上机甲走了下去。
　　聚光灯照射，舞台上分外明亮。
　　舞台下人影闪动，各色的眸光明晃晃地落在他身上，夹杂着不同的情绪，叫人压力颇大。
　　黄羲呼了口气，缓步走了上去，接着机甲本来的扩音功能大声说道，“大家好，我是准备时长两个半小时的指挥官，很高兴和大家在这里见面。”
　　舞台一侧，企业的脸色顿时变得有些古怪，忍不住喃喃低语，“指挥官又在说些什么呀。”
　　“大概是紧张了？毕竟现在人还挺多的，比上午的时候都多一些。”提尔比茨冷静的说道。
　　上午的时候还有一些小家伙没有过来，又或者是其他什么缘故，而现在这个见面会则是叫到了港区的所有人。
　　“也许吧。”
　　企业摸了摸下巴不再说什么。
　　舞台上黄羲的话语也渐渐接近了尾声：“之前我因为个人原因，疏忽了对于港区的管理，也疏忽了和大家的陪伴，现在这种情况会得到改变。”
　　“嗯，总而言之，今后我会经常再来港区，大家也都有机会见到我，嗯，大概就是这样。”
　　他顿了顿，感觉准备好的话都说得差不多了。
　　打招呼、表示决心和大家拉近关系。虽然搞得有些像是指挥官任职讲话，但这本来就差不多吗？
　　“大家还有什么想问的吗？”
　　舞台下有些安静，半晌没有人说话。
　　黄羲又问了一遍，“大家想要问什么、说什么，都可以说出来，我尽量满足大家的需求。”
　　“那就……”
　　清脆的声音在人群中响起，黑乎乎一眼看不到是谁，“指挥官能脱下机甲和大家聊聊天吗？”

第214章 我期待着和大家见面
　　脱下机甲？
　　对于现在的黄羲而言，他就是机甲，机甲就是他。
　　谁都别想把他和他的机甲分开。
　　于是果断地摇了摇头，大声说道，“不行，至少现在的不行，还有其他什么问题吗？”
　　舞台下的人群微微吵闹了片刻，有种失望的氛围在四周弥漫。
　　他没有在意，假装什么都没有看到。
　　如此等了片刻之后，人群里又有人问道，“那指挥官什么时候可以脱下机架？”
　　怎么非要问这种问题。
　　黄羲有些牙痛，但还是好回答道说道，“我不清楚，在实验取得进展之前都要这样了，这是没办法的事情，不用要再问这个了。”
　　舞台下的人群又涌动了一番，吵吵闹闹的声音响起，变得颇为热闹。
　　“指挥官晚上会留在港区吗？如果要留下的的话指挥官会住在什么地方？”
　　这倒勉强算是一个正常问题，大概算是正常问题吧。
　　黄羲感觉提问的家伙心怀不轨，不过没有过多纠结，“不会留下，晚上我就走了。”
　　“那下次指挥官什么时候过来？”
　　“后天，之前不是解释了吗，隔一天来一次港区。”黄羲无奈解释道。
　　舞台下有人嘿嘿地笑了起来，带着现场的氛围变得更加热闹了，空气里都充满了一种欢乐的气息。
　　“指挥官白天都在做什么呢？今天好像没有什么特殊的安排啊。”
　　“没做什么，在港区里到处随便逛了逛而已。”
　　“下次过来也是这么随便逛逛吗？”
　　“差不多。”
　　“……”稀稀拉拉的提问声音不断响起，带着广场的氛围越来越随意。
　　一开始的提问都还有些意义，不论究竟是心怀不轨，又或者是其他的想法，总之是个值得思考的问题。
　　但渐渐的画风就开始跑偏起来，各种奇怪的问题也层出不穷。
　　什么「指挥官现在这样是吃饭还是充电」，「指挥官现在需不需要去洗手间」之类的问题也冒了出来。
　　黄羲本来是有些无语，但后面想了想，也还是好好地回答着姑娘问题。
　　时间一点点地过去，天色渐渐变得昏暗，月盘变得明亮，清澈的月光落到了广场和周围森林中。
　　树影和人影混合在了一起，热闹而又寂静。
　　人群里有着小家伙在打着哈欠了，也有些小家伙毫不在意地挤在了一起，眯着眼睛似乎在休息，耳朵却高高地竖了起来。
　　“时间也不早了……”
　　黄羲看了看天色，然后大手一挥，便接着说道，“今天的见面会就到这里吧，大家都早点回去休息。”
　　本来的想法只是一个晚饭之后的简单见面。
　　却没想到拖延到了现在，月色渐渐消散，只剩下漫天的繁星璀璨夺目，像是宝石一般在黑天鹅绒布上闪烁。
　　人群里响起了吵吵闹闹的声音，然后忽然有人大声地问道，“指挥官，后天真的会再来港区吗？”
　　黄羲停下了脚步。
　　聚光灯落在他的身上，在四周留下了几道或长或短，或深或浅的影子，银色的机甲外壳反射着熠熠的光。
　　“当然，后天会来的，然后是大大后天，之后每隔一天都会过来……”
　　他顿了顿，眸光环顾四周，在黑压压的人群中扫过，姑娘们的面孔躲藏在了黑暗中，让他有些看不太清楚。
　　各色的眸光闪烁，却好像有着相似的情绪。
　　“我期待着和大家真正见面的那一天。”
　　黄羲认真说道，又挥了挥手，笑道，“时间不早了，大家早点回去，早点休息吧。”
　　拥挤的人群渐渐变得松散。
　　黑压压的广场上人来人往，然后渐渐地消失不见。
　　直到最后一批姑娘也和他打招呼离开。
　　黄羲打了个哈欠，向着不远处企业等人所在的位置走去，不好意思地笑了笑，“好像耽搁得有些久。”
　　“也还好，我本来以为指挥官打算和大家讲个通宵的。”企业眨了眨眼，打趣说道。
　　“嘛，我倒是想，但彩布里似乎坚持不下去了。”
　　黄羲又打了个哈欠，懒洋洋地说道，“那我也走了，今天辛苦大家了。”
　　姑娘们温和地笑了笑。
　　黄羲则是回到了科研部，将机甲存放好了之后，回到了彩布里的住所，和金布里还有紫布里稍微玩了会游戏，接着就将自己扔到了床上，呼呼大睡。
　　一夜无话。
　　翌日，皇家港区，光辉级住所，一间优雅华贵的卧室。
　　叮铃铃的闹钟声音响起，温暖的天鹅绒床铺上，银发少女缓缓睁开了双眼，然后又下意识地眯上。
　　昨夜没睡好，不想起床。
　　可畏缩在被窝里，蠕动着伸出白嫩的小手找到了手机，习惯性地将其关闭，然后安详地躺了下去。
　　但却半晌睡不着。
　　昨天的事情再一次在脑海中浮现。
　　配合指挥官实验，也就是会在梦境中和指挥官相遇。虽然好像只是一个简单的梦境，但是……
　　一些稀奇古怪的想法在她的脑海中浮现，让少女不由得脸色微红。
　　“可畏？还没有起来吗？记得今天要去科研部喔。”
　　温和的嗓音在房间外响起，是光辉姐姐。
　　可畏万般无奈，但还是坐了起来，咳嗽了一声，强行控制着自己的音量变得正常，“起来了，已经在换衣服了。”
　　“嗯，快点下来吃饭吧。”光辉温和的声音又一次响起，接着是渐渐远离的脚步声。
　　可畏顿了顿，下意识躺回在了床上，眯着双眼又躺了一分钟，才磨磨蹭蹭地起床换衣服。
　　一切都准备妥帖。
　　少女安静地站在镜子面前，仔细地检查着衣服和装扮上的细节。
　　她其实这对于这些都不怎么在意，佩饰和裙摆什么整整齐齐当然好，但稍微有些歪着也没有什么。
　　不过要是被光辉姐姐看见了，肯定就会被说，“这样可不够淑女喔。”
　　嘛，淑女不淑女的其实也不是什么非常重要的事情啊！
　　可畏皱眉想着，又仔细地打理了头发、佩饰、衣领还有裙摆，确定没有什么问题之后，才慢慢地向着房间外走去。
　　当一名淑女还真是麻烦。

第215章 至少是个皇家淑女
　　睁开双眼，盯着熟悉的天花板。
　　黄羲又愣了良久。
　　先是和彩布里击败大魔王，接着又在港区里平安度过了一天，体感上已经经过了许久，至少算是两天。
　　但对于这边的世界而言只是普普通通的一夜而已。
　　这让他有种荒诞的不真实感。
　　“不同世界之间的时间流速还真是微妙。”
　　略微感慨看一声，接着起床准备早饭，然后查看今天的工作。
　　昨天已经将防护栏检查并休整了一遍，今天的工作是开垦土地，初步暂定于楼下的空地。
　　蔬菜种子之类的不必担心，他以前零元购了许多的存货，现在即使没有也可以想办法再去城里拿一些。
　　这么久过去了，城市里已经变得干净了许多。
　　不过在此之前还是需要四周巡逻一圈，简单防护工作还是需要每天进行的。
　　他快速地吃过早饭，接着便拿起防身工具就溜达到了楼下，然后向着外围的防护网走去。
　　一路走一路检查，特别是昨天修理的地方，更是重中之中。
　　清晨的阳光明媚，外面的树林依旧茂密，淅淅索索的虫鸣鸟叫时不时地响起，有种勃勃的生机。
　　他路过一处小路，忽然听到了明显不一样的声音。
　　阴恻恻的眸光在外面的灌木中幽幽闪烁，透着让人背脊发凉的寒意。
　　“狗东西！”
　　黄羲顺手拿起石块砸了过去。
　　石块中空气中发出「簌簌」的声音，猛然穿透了灌木丛，里面响起了一道沉闷的响声，然后狼兽低低的呜咽声音。
　　他略微有些惊讶，疑惑地看了看自己的手掌，感觉今天的运气似乎挺不错，刚才那一击竟然直接砸中了一匹。
　　而且从声音听起来，似乎还砸得不轻。
　　他眯着眸子盯着那树丛，透过密集的枝丫看到了一些若有若无的影子。
　　这似乎是一个赶走狼群的好机会。
　　这群家伙在外面游荡，对于他的安全性是个很大的威胁，出去捕猎也显得很不方便。
　　他眯着眼，仔细地观察着外面的情况，而又将长矛取下来提在了手中，翻身越过了防护栏。
　　双脚落地，他的心中愈发警惕。
　　这是防护区域外面，虽然已知多了几头野狼，但保不齐还会不会有什么其他的野兽，需要时刻小心。
　　蹑手蹑脚来到了刚才野狼所在的地方。
　　倒伏的树枝之间，竟然还能看到一点点的红色痕迹。
　　黄羲整个人都愣住了，这运气也太好了吧，竟然还打出了外伤，难道是击中眼睛了？
　　这下更是要乘胜追击！
　　他心中坚定，顺着起伏的枝丫痕迹不断前进，很快远远地找到了一处树枝茂密的位置。
　　几道若影若现的身影在其中欺负。
　　黄羲慢慢地按下脚步，然后弯弓搭箭，默默瞄准。
　　“咻——”
　　锋利的箭矢瞬间划破了空气。
　　“嗷呜！”
　　树丛中响起了野狼呜咽的声音。
　　黄羲没有犹豫，早在第一发箭矢发射的时候，便已经搭上了第二箭，向着另一个较大的身影瞄准。
　　“咻——”
　　又是一箭射出，接着是第三箭和第四箭和最后一箭。
　　每次射箭便必然有结果。
　　狼兽的呜咽声音在树林间起伏，同时还有着四处跑动的巨大的声响。
　　黄羲拿起了长矛，快步冲了上去开始补刀。
　　一只两只，很快所有的狼兽躺在地上，一动也不能动。
　　黄羲松了一口气，心中却依旧很快。
　　今天的运气好得有些离谱。
　　先是石头砸中野狼，接着五发箭矢，竟然无一脱靶，要知道他的射箭水平可没有进过什么专业的训练。
　　射一些一动不动的傻子动物也就算了。
　　对于野狼这种精明的动物，往往只能起到一些震慑作用，甚至如果距离太远，弓箭射速不够，还会被其躲开。
　　但今天却是五发全中。
　　而且除了第一箭算是偷袭之外，剩下的四箭都是移动靶，这野狼像是傻子一样，竟然怎么也躲不开他的弓箭。
　　这完全超乎了他的想象。
　　他在本来的计划着，耗费一天时间，将这些家伙给赶走，已经算是了不得的成功了。
　　现在竟然全部狩猎。
　　黄羲又长呼了一口气，看着躺在四周的几匹野狼，接着便有些纠结了起来。
　　“这么多的猎物，竟然还有些不知道怎么带回去啊！”
　　嘿嘿地笑了几声，然后开始忙碌起来。
　　一直到了傍晚，他才将所有野狼处理干净。
　　这东西算不上好吃，腥味大，又特别柴，怎么煮也咬不动，但至少是肉，比啃青菜强多了。
　　等做完这些，便已经是睡觉的时候了。
　　他又吃了些东西，接着就躺在了床上，沉沉的进入了梦乡。
　　迷迷糊糊的感觉传来。
　　让他不由得睁开了眼，接着下意识地打量着四周。
　　富丽堂皇，眼前是一顶华丽的床盖，红色的绒布搭配着白色的蕾丝，又在四周落下顺滑的丝绸点缀。
　　四周的墙壁是红色的墙漆，上挂着风景油画，有种独特的艺术气质。
　　这是，姑娘的梦境了，也不知道究竟是谁的梦境。
　　黄羲恍然愣了愣，接着反应过来，走到窗前向着外面看去，近些的地方可以看到一处花园和喷泉。
　　和房间的布置差不多，能够感受到一股华贵的气质。
　　至于更远的地方也显得较为朦胧，是一片无穷无尽的树林。
　　这也是正常，作为一个梦境来说，自然不可能是真的包含一整个世界。
　　他借着窗户的镜面打量了一番自己，确定了没有什么异常之后，便走出了房间，来到了走廊上，想要寻找梦境的主人。
　　走廊上也是同样的瑰丽，金色的立柱，红色的墙漆，四处挂着油画，还有摆放在红木置物架上面的精致摆件和装饰品。
　　黄羲忽然怀疑这怕不是伊丽莎白的梦境。
　　毕竟这些地方看起来真的很有皇家气概，那种优雅而大方感觉。
　　就算不是傻白，也应该是一个优雅的皇家淑女。
　　黄羲暗自点头，沿着过道又走了一段距离，便听到了一点隐隐约约的……奇怪声音。
　　体感上更加像是锅碗瓢盆砸在了一起，发出噼里啪啦的声音。
　　但恍惚之中，又带着一丝节奏感，非要说是音乐似乎也能说得过去。
　　就是和眼前优雅的环境有些不太搭。
　　他有些迷茫，顺着声音继续往前走，很快来到了一处房间前，先是轻轻的敲门，却没有任何回应。
　　虚掩的房门却直接打开了。
　　露出正在疯狂摇头的……可畏。

第216章 刚好两个人独处的话……
　　那大概是可畏。
　　黄羲现在不得不在名字前面加上大概两个字。
　　因为少女正在随着音乐的节奏疯狂摇头，文雅一点的说法就是踩着节拍跳舞，只是这个节拍略微有些快。
　　快到了叫人想要报警的程度。
　　总之搞得发丝飞扬，叫人都有些看不清楚她的脸。
　　不过从少女象牙白色的发丝，黑白色交杂的长裙，还有厚重的前置装甲都可以看出，这就是可畏无疑！
　　这是做梦的时候完全放飞自我？
　　还是说在做噩梦被鬼上身了？
　　黄羲目瞪口呆地站在门口，愣愣地看着少女，犹豫了片刻之后，还是轻轻喊了一声，“可畏？”
　　“嗯？”
　　吵闹的声音骤然停了下来。
　　整个房间里声音在瞬间消失不见，安静得可以说是落针可闻。
　　而那个少女也慌张地转过了头，红色的眸子里闪烁着紧着的声色，然后在片刻之后消失不见。
　　“原来是指挥官，我还以为是光辉姐姐呢。”
　　少女松了一口气，乐呵呵地笑了起来，接着又一次闭上了双眼，大有一种继续奏乐继续舞的感觉。
　　黄羲急忙打断了姑娘，问道，“等等，你在做什么？”
　　“我在听音乐啊，好不容易有空，我要把那些存起来的专辑都听一遍！”
　　少女认真解释道，忽然双眸闪了闪，露出疑惑的声色，“诶，指挥官怎么会在我的房间里？是有什么事情吗？”
　　“我只是路过的指挥官而已，恰好听见了你在房间里……听音乐。”黄羲解释道，心中稍微明白了姑娘的想法。
　　只是想要偷偷摸摸听听音乐而已吗？
　　至少说听起来比彩布里想要打败大魔王的梦想简单得多。
　　不过话说回来，听音乐这种事情，即使不需要他帮忙也可以做到吧？
　　他有些纠结地想着。
　　可畏却脸色一变，小脸变得有些红扑扑的，慌忙说道，“指挥官在外面也听见了，难道说是没有关上房门吗？万一被光辉姐姐知道了……”
　　少女急忙上前关紧了房门，接着又将其锁起来，钉上了木板，最后还把旁边的大箱子推了过去。
　　这一连串的动作看得黄羲一愣一愣。
　　直到少女全部完成之后，才张了张嘴问道，“你在做什么？”
　　“关门啊。”
　　“我感觉更像是在堵门。”
　　“指挥官不要在意这种细节嘛，总之是为了防止光辉姐姐听到声音，这让她就不会进来了。”
　　我感觉更像是在防止有人跑出去。
　　不过这句话黄羲没有说出来，只是看着姑娘忙碌完，然后才问道，“接下来就可以听音乐了？”
　　“我再检查一下。”
　　可畏围在门口看了一圈，然后终于松了一口气，笑着说道，“这下可以了，光辉姐姐应该是听不见了。”
　　“其实我感觉这种事情也没必要躲着光辉，她应该也不会生气吧？”
　　黄羲说道，虽然和光辉的真正接触并不多，也就之前在茶会上聊了聊天。但他对于那位姑娘的印象非常不错。
　　就像是她的名字那样，温暖宜人，甚至叫人想象不出那样的姑娘在生气的时候回事什么模样。
　　或者说，无奈发生什么事情都不会生气。
　　就像是和煦的阳光那样，总是默默无声地包容一切。
　　可畏闻言却脸色微变，急忙摆了摆手，“那可不行，姐姐虽然不会生气，但是会发生比生气更加可怕的事情。”
　　“什么事情？”
　　少女皱着眉头想了想，最终也没有说出个所以然来，只是又重复了一遍，“总之就是很可怕的事情。”
　　“行吧。”
　　黄羲不再问什么。
　　他本来想要试试看能不能改变姑娘的想法，将光辉这个明显就是区域BOSS的的存在化作友方单位。
　　但从少女的情况来看，显然没有那么容易。
　　不过话说回来，即使梦境中，可畏应该也不会将光辉想象成什么过于离谱的存在吧？
　　“然后接着听音乐吧？”
　　黄羲问了一声，却见少女并没有什么动作。反而幽幽地看着他，棕红色的眸子略微有些闪烁。
　　“怎么了？”
　　“嗯，似乎，很少能有机会和指挥官单独呆在一起啊。”可畏嘀咕说道，眸光闪烁，往他这边走了走。
　　“等等，你不想听音乐了吗？”
　　黄羲顿时一愣，下意识问道，同时也感觉这家伙是不是有些过于善变了一点点？
　　你想要听音乐的梦想呢？
　　“下次再听音乐也可以，但下次再遇到指挥官就不知道什么时候了。”可畏认真说道，又往他这边走了走。
　　不知道是不是因为灯光，又或者其他什么缘故，少女的脸色略微有些发红。
　　黄羲咽下一口唾沫，然后苦口婆心地说道，“嗯，要不然我下次去找你吧，总是能有机会的。”
　　少女的模样，显然是要向着某些少儿不宜的方向发展了。
　　但他却有些拒绝，主要是因为从严格意义上来讲，可畏现在还算是在睡觉，处于一种并不清醒的状态。
　　这就让一些事情变得有些古怪。
　　他更喜欢双向交流。
　　“下次，下次是什么时候？”
　　可畏走到了他面前，略微仰起头，犹豫了片刻，伸手握住了他的大手，然后说道，“今天我也有空，指挥官也有空，那就刚好……”
　　姑娘小手软软的，带着冰冰凉凉的触感。即使是梦境，但却和现实世界没有任何区别。
　　黄羲咽下一口唾沫，刚想要果断地拒绝，就听到了姑娘继续说道，“刚好可以出去约会！”
　　“诶？”
　　黄羲顿时就愣住了。
　　可畏却是俏皮地眨了眨眼，古怪精灵地伸手戳了戳他的肚子，笑道，“指挥官想到什么地方去了？真是的，总是想一些奇怪的东西。”
　　那能怪我嘛，你都把门堵死了，谁知道你是不是图穷匕见？
　　黄羲的表情有些无语，但还是放松了一些，说道，“约会就约会吧，你想要去什么地方？我记得外面有个小公园。”
　　“嗯，外面的小公园吗？”可畏摇了摇头，似乎并不怎么满意的样子，“太无聊了，没有什么意思。”
　　“那你想要去什么地方？”
　　“我想要去……嗯，指挥官试过跳伞吗？”
　　什么玩意儿？
　　黄羲皱眉盯着少女。

第217章 论如何降低存在感
　　“你再说一遍，想要去做什么？”
　　黄羲眉头皱着，倒不是怀疑自己听错了，而是想要可畏再仔细地好好地考虑一下。
　　不过接着他就反应过来，这姑娘本质还在做梦。
　　恐怕注意到不到他的暗示。
　　实际上少女也没有注意到。
　　她只是眨了眨眼，然后略微放慢了语速，又提高了语调，用一种教幼儿园小朋友说话的语调缓缓说道，“跳……伞……指挥官这下听清楚了？”
　　“听清楚了，我的听力没有任何问题。”
　　“这样啊，那我想做的就是那种：坐飞机到在半空中，然后穿着名叫降落伞的设备跳下来，并在半空中开伞的运动。”
　　“我也不需要别人来解释跳伞是什么意思。”
　　“那指挥官的意思是什么呢？”
　　可畏抿嘴略微低着头，眸光向上，小手紧紧握着他的大手，认真说道，“每次控制舰载机的时候，我都想要试试跳伞是什么感觉。”
　　黄羲感觉自己心跳在不自觉地加快。
　　可畏的气质是非常优雅的，即使刚才的放飞自我也不能消减那种感觉。
　　因为那种优雅就像是深入骨髓的习惯，总会在一言一行中蔓延出来。
　　而现在少女却在俏皮地撒娇。
　　仰着小脸的模样和之前那个优雅的大小姐完全不同了，而是一个娇俏可爱的活泼少女。
　　陡然之间的反差，让人怎么能够不心动？
　　但黄羲相信他在跳伞的时候恐怕会更加地心动。
　　虽然是梦境，但无论从什么地方来感受都其实和真实的世界无异。
　　在这种事情下，他完全不想要去尝试跳伞是什么感觉。
　　强迫着自己的闭上了双眼，假装没有看见姑娘的眸光，然后认真说道，“你可以先控制舰载机飞到天上，然后让其自由落体，这比跳伞还刺激。”
　　“但舰载机终究和真正去跳伞不一样。”
　　少女一点都不气馁，反而认真解释了起来，“而且，我想要和指挥官一起去体验……体验那种感觉。”
　　她又眨了眨眼，巧克力色的眸子水汪汪地像是小鹿一般，厚重的前置装甲板却是那么地结实。
　　黄羲没办法拒绝了，略微纠结地想了想，然后说道，“那，我们要怎么才能跳伞呢？”
　　这东西又不像是吃晚饭，有个面包往嘴里一塞就好了，跳伞首先需要降落伞吧？
　　其次需要飞机？搞不好还需要一个专业的教练。
　　而这些现在什么都没有。
　　可畏皱眉想了想，然后就接着说道，“嗯，这个简单，港区里有直升机，我们找个黄鸡开着去天上转一圈，然后选个合适的位置跳下去就可以了。”
　　听起来很真是简单粗暴啊，就是感觉按照这种方法做下去会直接变成肉酱。
　　“所以现在的问题是要怎么躲开光辉姐姐，赶到港区的停机坪。”
　　我倒是感觉这个问题比我刚才的问题简单多了。
　　黄羲如此想着，然后谆谆善诱道，“我可以去和光辉说一声，她应该不会反对这种事情。”
　　“不行的，等指挥官走了，光辉姐姐肯定会说我，指挥官也不想要我被姐姐教训吧？”
　　可畏眨巴着双眼看着他。
　　所以这个区域BOSS是无可避免了。
　　黄羲无奈，点了点头说道，“这样吧，我在前面去给你探路，确定没有任何问题之后你再过来。”
　　可畏纠结地想了想，然后缓缓点了点头，“那就拜托你了。”
　　“放心交给我吧，不会有任何问题的。”
　　黄羲说着走到房门前，将桌椅板凳之类的东西一一搬开，又取下了钉在上面木板，最后缓缓地打开了房门，露出一条小小的缝隙。
　　过道上依旧是之前那个模样。
　　金色的立柱，红色的墙漆，连续不断地可以看到许多挂在墙上的油画。
　　可畏小心翼翼地挤了过来，蹲在他的胳膊下面，探头探脑地向着外面张望。
　　“看见什么了吗？”
　　“没有看见……指挥官不是说要帮我探路吗？怎么反而问起我来了！”可畏下意识回答，接着又反应过来，向着他磨了磨牙。
　　带着些婴儿肥的脸颊顿时鼓了起来，肉嘟嘟地颇为可爱。
　　黄羲忍不住按了按少女的发丝，接着也不顾她的反抗，悄悄向着门外走去。
　　如此走到前面，直到一处转角后停下脚步，确定了没有任何动静之后便向着后面的姑娘招了招手，示意周围安全。
　　但可畏却依旧躲在房门后面没有过来。
　　黄羲心中纳闷，蹑手蹑脚地走了回去，疑惑问道，“怎么了，是生气了？”
　　“指挥官走错方向了，下去的楼梯在另外一变。”
　　少女认真地解释道。
　　黄羲顿时大感无奈，心中纠结地想要说些什么。但最终还是什么都没有说出来，又蹑手蹑脚地向着另一个方向而去。
　　如此又走到了转角，仔细地检查了一番，回头向着姑娘招了招手。
　　可畏点了点头，提着裙摆，磨磨蹭蹭走到了他身边，然后抱着脑袋蹲在了墙角。
　　“你在做什么？”
　　黄羲整个人愣住了，呆呆盯着姑娘不知道现在是什么情况。
　　这是在假装蘑菇吗？
　　“我在尽量降低自己的存在感……”可畏小声说道，“你知道吗，其实光辉姐姐是不怎么能够看到身前的东西的。”
　　黄羲瞥了眼少女的前置甲板，幽幽说道，“你其实也不怎么能看见吧？”
　　“指挥官！”
　　少女顿时皱起了眉，语调微微上扬。
　　但却一点也不像是在生气，反而更加像是在撒娇。
　　黄羲咧嘴笑了笑，沿着过道向着前面走去。但还没有走到转角，便听到了厚重的脚步声从前面传来。
　　他整个人一愣，下意识沿着过道往前看去，便看到一身白色连衣纱裙，带着宽沿遮阳帽的少女正向着这边走来。
　　光辉，而且是很大很大的光辉。
　　黄羲猛然后退了一步，咽下一口唾沫，探头向着转角那边再看了一眼。
　　没有看错。
　　身高估摸着有三米，宽大的遮阳帽直接蹭着天花板的光辉正在缓缓地向着这边走过来。

第218章 光辉这么大的吗？
　　黄羲整个人都懵逼了。
　　他慌忙躲回了过道的后面，脑海中却忍不住浮现出了许多奇怪的东西。
　　像是某些怪谈故事里的主要角色或者某些恐怖游戏里的精英BOSS。
　　磨磨蹭蹭的声音在一旁响起。
　　他吓了一跳，回头才看见是可畏不知何时走了过来，“怎么了？为什么突然不说话了？”
　　“大概是因为你姐姐在前面。”
　　黄羲咽下一口唾沫，接着拉着姑娘急忙就想要躲起来。
　　可畏闻言却疑惑地向着前面看了一眼，接着一动不动。反而小手牢牢拉着他，压低了声音慌忙说道，“快点蹲下啊。”
　　“啊？”
　　黄羲一愣。
　　还没有反应过来，却被少女拉了一个踉跄。
　　这姑娘的臂力意外的大，他拉着的时候纹丝不动不说，现在拉他的时候就像是吊车一般轻而易举。
　　整个人不受控制地倒了下去，直接倒在姑娘了身上，将她压在了地面。
　　肉乎乎地像是海绵垫，缓冲效果当然是达到了极致。
　　但也有些不知道摸到或者触碰到了什么地方。
　　后者脸色通红，咬着牙想要而说些什么。
　　却还没有来得及开口，就脸色一变，反手将他抱住，阻止了他站起来的动作，贴着他的耳边低声说道，“不要动，姐姐要过来了。”
　　那厚重的脚步声的确是在的逐渐接近了。
　　黄羲不再说话，脑袋埋在了姑娘的发丝中，感受着那股说不上名字的悠悠馨香，还有逐渐靠近的脚步。
　　这样躲着真的有用？
　　黄羲心中疑惑，但也只能相信可畏，一动不动。
　　脚步声逐渐接近，然后在身边停下，似乎在观察着什么。
　　黄羲的心都提到了嗓子眼。
　　一点点地转过头，用视线的余光向着旁边看去。
　　透亮的白色高跟鞋，裹在白色丝袜中的精致双足。然后是修长匀称的曲线，躲藏在摇曳的裙摆中，若隐若现。
　　又顺着衣裙的外面向上，接着便被某处巨大的凸起遮住了视线，根本就看不到光辉的俏脸。
　　果然像是刚才可畏所说的那样，视线完全被前置装甲挡住了。
　　“明明有听到奇怪的声音啊，怎么会看不见人呢？”
　　温和的声音在天花板的位置响起。
　　四周的空气又沉默了片刻，接着双足缓缓移动，向着前面而去。
　　黄羲松了一口气，却依旧一动不动。
　　直到那声音真正远离之后才稍微动了动，拍了拍可畏紧紧抱着他的小手说道，“可以了，她已经走了……”
　　“啊，真是的！”
　　姑娘反应过来，嗔怒地瞪了他一眼，然后松开了手。
　　黄羲也接着站了起来，向着大号光辉离开的方向看了看，接着问道，“刚才那是光辉？怎么变得，这么……大？”
　　他甚至都感觉那那不是光辉，而是光，再大一点都可以无缝去某个剧组打怪兽了。
　　“光辉姐姐不是本来就很大吗？”
　　可畏闻言皱了皱眉，然后理所当然地说道。
　　“你确定我们两个说的是同一个大吗？”
　　“还有其他什么大？”少女反驳。
　　黄羲一时间不知道该说什么。
　　虽然现在是梦境，但这里发生的一切并非是无人知晓，等到到时候梦境结束，这些肯定都需要当做实验数据记录下来的。
　　也就是说刚才的大号光辉也是其中一环。
　　想到这里，黄羲的脸色顿时感慨了不少，伸手拍了拍眼前姑娘的肩膀说道，“从现在开始，稍微把你的光辉姐姐往正面去想一想吧？”
　　“指挥官？你在说什么胡话？难道是刚才一不小心把脑子摔坏了？”可畏伸出小手在他的额头上探了探。
　　黄羲眼皮跳了跳。
　　不管怎么说，他是有尝试过拯救姑娘了，这是她自己不珍惜。
　　“嗯，我们继续往下吧，既然光辉在这一层。接下来就应该不会再遇到她了，我们加快动作吧。”
　　他说着，拉起姑娘的小手，快步往前面而去。
　　可畏犹豫了片刻，也跟在了他的身后。
　　不需要探路了，两人的动作便快了不少。但这过道和走廊像是无穷无尽一般，明明走了好久，却连下去的楼梯都没有看见在什么地方。
　　黄羲连着跑了半天，终于感到了一丝不太对劲。
　　停下脚步回头盯着姑娘问道，“楼梯呢？”
　　虽然现在的一切都十分真实，但本质上其实少女的梦境，像是鬼打墙一般永远走不完的过道多少也算是梦境中的固定一环了。
　　“楼梯的话，应该就在前面吧？指挥官继续往前走就好了。”可畏下意识说道。
　　“你难道不感觉我们已经走了很久了吗？”
　　“过道本来就很长嘛，走得久一些也很正常的。”可畏的脸色颇为认真。
　　黄羲抿嘴盯着少女，也没有想和姑娘讲道理的想法，而是换了个问题，“那大概还需要走多久，经过几个转角？”
　　既然是少女的梦境，那还是应该要少女去自己引导。
　　“嗯，这个嘛……”
　　可畏的眉头顿时就皱了起来，犹豫了片刻，缓缓走到了前面带路。
　　黄羲默默地跟在少女身后。
　　如此又走过来两个转角，正当他感觉这种方法似乎没有什么效果的时候，厚重脚步声忽然又在前面响起。
　　而且不仅仅是响起，还是极其突兀地出现。
　　“快躲起来！”
　　可畏脸色一变，一个回首扑就把黄羲扑到了墙角，死死压在了他身上。
　　黄羲只感觉黑影袭来。
　　然后整个人便被不可抗力扑倒，接着被人在身上放了一只肥恐龙。
　　旖旎，暧昧，这些什么都没有，只有最为原始的生命危机。
　　巨大的压力甚至让他青筋胀起，下意识想要喊出来。
　　可畏慌忙捂住了他的嘴，压低了声音说道，“不要说话，等光辉姐姐过去。”
　　别，光辉姐姐不要这么早过去，先救救我！
　　黄羲瞪着眼，却只能眼睁睁地看着那高大的少女缓缓从身边走过。
　　良久，直到光辉的脚步声彻底消失之后，可畏才松了一口气，脸色微红，起身站在一旁说道，“快点起来吧。”
　　黄羲憔悴地缩在墙角，只用余光看着姑娘，半晌说不出话。
　　可畏啊，你该减肥了。

第219章 终究还是逃不过
　　这种感觉很奇怪，很荒谬。
　　可畏的身高比黄羲矮一个头，虽然前置的装甲板非常厚重，但怎么也谈不上什么大胖子。
　　然而刚在却像是泰山压顶一般。
　　让黄羲有些喘不过气，甚至现在都心有余悸。
　　“指挥官！你还躺着做什么？快点起来了啊。”
　　可畏略微微红，抿嘴嗔怒地瞪了他一眼，巧克力色的眸子满是羞怒的模样。
　　重一点就重一点吧，也算是有些可爱了。
　　黄羲叹息了一声，不再纠结这些，磨磨蹭蹭地坐起来，然后才问道，“为什么光辉会突然出现在这里？”
　　梦境理论上是不讲任何的道理的，光辉会出现在什么地方完全看可畏心情，或者说她的潜意识。
　　但黄羲却可以通过询问的方式对其进行引导。
　　简而言之，就是让情况尽量靠近现实的逻辑，而非是完全地天空行空。
　　“也许只是恰好路过。”
　　可畏似乎没感觉有什么不太正常的地方。
　　“但我们之前不是已经撞见过一次吗？光辉应该在我们的后面才对，又是怎么跑到我们前面去的呢？”
　　“嗯……”可畏这下认真地思考了半晌，然后缓缓说道，“也许是从其他地方过去的？反正在城堡里碰到姐姐是很正常啦。”
　　她如此说着，警惕地往左右看了看，然后凑到了黄羲身前小声说道，“只要我们小心一点就好了。”
　　“但我们也不能每次都像这样躲起来吧？”
　　黄羲揉了揉自己的后背。
　　这是刚才的被泰山压顶时候留下的战损。
　　前面有着可畏的前置甲板挡着，软乎乎像是棉花糖，倒是什么事情都没有。
　　但后背却是结结实实和墙角发生了亲密接触，他的胳膊腿儿当然没有钢筋混泥土结实，现在有些胀痛。
　　“有什么不可以的？”
　　可畏疑惑不解地盯着他。
　　因为再来一次我就要被你压没了。
　　黄羲如此想着，却没有说出来，只是让脸色严肃起来，认真说道，“因为我们的目的是离开城堡去跳伞，不是和光辉躲猫猫。”
　　“这倒是。”
　　可畏较为赞同这个说话，接着又眉头皱起，“但不躲起来又能怎么办呢？被姐姐发现就全完了。”
　　她鼓了鼓嘴，本来就带着婴儿肥的小脸顿时变得圆滚滚起来。
　　黄羲也陷入了思考。
　　如果说之前他还保有着和光辉讲道理的想法。
　　但在见到大号光辉的那一刻就完全消失不存在了。
　　鬼知道可畏在梦境里给自己的姐姐添加了什么设定。
　　万一到时候真动手动脚了怎么办？
　　“要不然我们从窗口跳下去吧？”
　　他纠结地想了半天，忽然灵光一闪，往前了走了两步，来到了一处窗口向着外面看去。
　　远处的森林依旧像是之前那样朦胧，楼下的小花园却颇为清晰。
　　不算是特别高，也就三层楼左右，下面还是一个花坛，黑色的泥土也能够起到缓冲的作用。
　　理论上是可以直接跳下去的。
　　他摸着下巴认真思考着可行性，接着就想起了可畏算是神秘莫测的体重，大概不支持从三楼跳下去的举动。
　　“抱歉，是我异想天开了……”
　　“等等，为什么我总感觉指挥官刚才想了什么很失礼的事情？”
　　可畏打断他的话语，鼓着小脸嗔怒地瞪了他一眼，然后才缓缓说道，“其实我倒是感觉，指挥官的想法也不是不可以。”
　　“嗯……你高兴就好。”
　　黄羲眨了眨眼，心中稍微有些意外。
　　“哼……”可畏轻哼了一声，接着伸出小手盘算起来这，“不过当然不能就这么跳下去，嗯，我们先回房间吧，看看有没有结实的绳子。”
　　“还要去找绳子？”
　　黄羲感觉有些麻烦了，但少女的动作却很快，牵着他的手，不容置疑地往之前过来的方向而去。
　　走过来用了不知道多久，走回去却只感觉过了两个转角。
　　可畏推开了房门，双眼一眨不眨地等着黄羲也走到了房间里，接着便将房门牢牢锁上。
　　然后像是刚才那样钉上了木板，又用座椅板凳堵了个结实。
　　黄羲愣愣看着，直到少女差不多要忙碌完成之后才反应过来，问道，“不是找根绳子吗？堵门做什么？”
　　“防止姐姐进来。”
　　“她为什么要进来？”黄羲反问道，你在房间里听摇滚音乐也就算了，现在找根绳子也不行吗？
　　“额……”可畏眨了眨，然后就放弃了思考，“总之堵都已经堵上了，指挥官不要总是在意这些细节嘛。”
　　“行行行，我不在意这些细节。”
　　黄羲举起双手表示投降，虽然如此说着，却开始思考光辉会在什么时候出现了。
　　毕竟这是梦境，只要可畏感觉光辉会过来，那就肯定会在某个意想不到的时候过来。
　　他这边想着，可畏却已经走到了衣柜面前，快速翻找起来。
　　衣服、裙子、丝质的柔软布料被掀得到处都是。
　　接着很快便找到了几根长长的围巾，将其首尾相互捆在了一起，回到他身边，双眸亮闪闪地问道，“你感觉怎么样？”
　　“挺好。”
　　黄羲点着头，伸手试了试结实程度。
　　一根用来攀爬，一根当做安全绳，没有任何问题，至少他一个人是没有任何问题了，可畏大概应该也没有什么问题。
　　“那就指挥官先下去……”
　　可畏说着，同时将绳子的一头捆在了床柱上，话语里微微有着兴奋的意思。
　　黄羲有些好笑地看着姑娘的举动，也没有拒绝。
　　等到她准备完成，便握着绳子来到了窗边，先是坐在了窗沿上，接着双手紧紧抓着绳子，一点点地向下挪动，很快便来到了地面。
　　“好了。”
　　他抬头说道，向着趴在窗口的少女眨了眨眼，“该你了，能够下来吧？”
　　“当然没有问题！”
　　可畏说着，也先将安全绳收了上去，然后紧紧握着绳子，翻身到了窗外，然后一点点地向下挪动。
　　“小心啊！”
　　黄羲有些小心地盯着姑娘的身影，生怕她莫名其妙的体重陡然变化，然后直接将绳子压断。
　　好在，什么事都没有发生。
　　“我知道！”
　　可畏嘀咕着，紧紧地抱着绳子，最后直接落到了他的怀中，忍不住轻笑了起来，“感觉好刺激呀。”
　　少女的双眸意外明亮，璀璨得像是有着星光在其中闪烁。
　　黄羲也不由得微笑起来，摇了摇头，“你这就刺激了，还敢去跳伞？”
　　“这是两件事。”
　　可畏摇了摇头，一点点地将腰间的安全绳解开。
　　毛茸茸的毛巾在空中晃了晃，接着一点点地向着楼上而去，像是有人在上面收绳子。
　　黄羲见状一愣，顺着毛巾向着上面看去，却见三楼的窗口不知何时多了一道带着宽大遮阳帽的身影，正向着下面温和笑着，“请稍等一下。”
　　银发蓝眸，即使作为可畏梦境的精英BOSS，那精致的面孔也只能让人想到温柔两个字。
　　光辉，果然还是出现了！
　　黄羲抿了抿嘴，而可畏却脸色骤变，慌忙拉起了他的手，大声说道，“快跑啊指挥官！”

第220章 冲锋！
　　可畏显得很慌张。
　　大概就像是夜里背着家长偷偷摸摸玩手机，然后卧室的房门突然被打开了。
　　不过她并不打算就这么放弃，而是想要负隅顽抗。
　　“快跑，指挥官，不要被姐姐抓到了。”
　　她慌忙起身，紧紧抓着黄羲的大手，却不料刚刚迈出大长腿，就感到一股坚定的力量顺着小手传来。
　　黄羲拉着姑娘，缓缓摇头，“等等。”
　　“指挥官？”
　　可畏回过头，精致的面孔上满是难以置信，隐隐约约有着一股你竟然是叛徒的失望和痛心。
　　“你别乱想，我只是感觉也许可以和光辉聊聊。”
　　黄羲伸手揉了揉少女的脑袋，直到她那柔顺的象牙白发丝都显得乱糟糟之后才收回手。
　　“反正都已经被光辉看见了，继续躲下去也没有什么意义吧？还不如坐下来好好聊一聊，她应该可以理解你的。”
　　或者说你应该可以和自己的潜意识和解的。
　　黄羲盯着少女的眸子，神色的真挚，拿出了上次忽悠彩布里的气势。
　　梦境是可以改变的，关键还是在于其主人怎么想，只要可畏在潜意识中和光辉姐姐和解，现在的局势便不攻自破了。
　　他说着，下意识抬头看了眼还在窗口位置的光辉。
　　虽然身高变得颇为高大，但模样依旧精致，衣着或者装饰也没有因为作为区域BOSS而出现奇怪的搭配。
　　这说明在可畏的潜意识中，光辉姐姐也并非是个完全的反派形象。
　　“和光辉姐姐聊一聊……”
　　可畏闻言，略微低头，似乎在思索着什么。
　　而那窗口位置的光辉，也悄然出现了一些改变，银色的发丝一点点地变长，修长的双手伸出了窗外，搭在了屋顶上。
　　不堪重负的吱呀声音不断浮现。
　　皆是花岗岩的外墙一点点地破裂，坍塌，落下崩坏的石块和砖瓦，烟尘四起。
　　光辉一点点地从窗户里走了出来，一点点地变大，直接坐在了窗沿位置，一脚横跨了近十米的距离，踩在了地面上。
　　“轰——”
　　厚重的巨响陡然出现。
　　黄羲甚至感觉到四周的地面都在微微晃动，然后看着不远处巨大的白丝高跟鞋发愣。
　　刚才还只有三米高的光辉现在已经完全突破了人类生物的范畴，侧身坐在窗沿上，歪头向着这边看过来。
　　呱！这光辉怎么想也大过头了呀！
　　他张大了嘴，回头拦腰抱起了可畏，大声说道，“快跑！”
　　“我知道！”
　　少女脸色通红，羞怒地瞪了他一眼，却是小心翼翼地缩在他的怀中，紧紧抱着他的胳膊和脖子，一动不动。
　　而光辉也行动了起来，迈步向着这边而来。
　　沉重的脚步不断响起，四周还没有完全坍塌的墙壁也渐渐不堪重负。
　　树枝摇曳，喷泉晃动，坠落的砖石碎片四溅。
　　黄羲抱着可畏在狂奔。
　　心中十分惆怅。
　　今天的梦境，还真是变化莫测啊，一开始以为是和可畏听音乐，然后变成了和可畏约会，到现在变成了和可畏进行神庙逃亡。
　　他抿着嘴，不知道该说什么，只能闷头往前面跑，穿梭在房屋和宫殿的楼道之间，想要远离这里。
　　然而光辉的动作明显更快。
　　无论是楼房、宫殿又或者是城堡，这些对于现在的光辉而言和纸糊的也没有什么区别。
　　只是瞄准了黄羲逃跑的方向，便一路披荆斩棘的过来。
　　她一步迈出便是十几米，几乎只是片刻便拉近了距离，然后伸手探过来。
　　“轰隆隆——”
　　修长白嫩的素手在楼宇之间挥过。
　　那些厚重的砖岩像是豆腐一样，一碰便碎，化作烟尘落得到处都是。
　　“装备，我们需要装备！”
　　黄羲用余光瞥了眼身后，一边躲着飞溅的碎石，一边凑在可畏大声说道，“不然就要被你姐姐抓住了。”
　　“装备……”可畏乖巧地缩在他怀中，忽然双眸一亮，说道，“啊，对了，前面有停车场。”
　　“有车？！”
　　黄羲大喜，强迫着自己加快了脚步，近乎爆发出了非人的速度，冲到了少女所说的位置。
　　然后就看到了一排排整齐停靠的自行车。
　　“自行车！港区这么大，就没有其他车吗？”
　　黄羲瞪大了眼，看了眼身后愈发接近光辉，然后咬了咬牙，将可畏放了在一辆自行车后座上，“抱紧我。”
　　少女脸色微红，羞涩地咬着下嘴唇，伸手紧紧地抱住了他的腰，靠在他的后背上，双眸却是格外明亮。
　　黄羲没有说什么，全部力量灌注到了右腿，然后结结实实一蹬，直行车便摇摇晃晃跑了起来。
　　一开始还有些晃，但很快就变得稳定起来，在楼宇和过道之间穿梭。
　　身后的光辉依旧在向着这边靠近，楼房倒塌的声音还在时不时地响起。
　　但已经可以明显感觉到是在逐渐远离了。
　　黄羲终于松了一口气。
　　稍微放缓了速度，余光却注意到远处的森林变得愈发朦胧，破碎的痕迹在其中闪烁，化作了点点碎片。
　　梦境快要结束了。
　　也是，这个梦境已经过去了许久，怎么想也到了该结束的时候。
　　黄羲顿时就意识到了问题的关键，心中不由得一惊：可畏的愿望还没有实现呢！
　　“停机坪，停机坪在什么地方？”
　　他快速问道，无论如何，至少要实现了姑娘的愿望才行！
　　“嗯？”
　　可畏依旧趴在他的背上，闻言愣了愣，才继续说道，“要沿着这条路往后面走，大概一公里的距离。”
　　沿着这条路往后走？
　　黄羲侧头看了看眼，刚好就看到巨大的光辉正在那个方向，缓缓地向着这边靠近。
　　如果要过去的话，必然会和光辉打个照面。
　　他犹豫了片刻，有看了看远处的梦境边缘。
　　就这么一会儿功夫，森林就变得更加破碎，突兀的裂痕像是玻璃碎片一般空中浮现，露出其后面深邃的黑色。
　　没有犹豫的机会了，这是最后一搏！
　　黄羲下定决心，控制着自行车便是一个漂移，潇洒调转了车头。
　　可畏来不及反应，惊呼出来，下意识地紧紧抱住了他的腰部，嗔怒道，“指挥官！你要干嘛！”
　　“冲锋！”
　　黄羲简单说着，驾驶着自行车，犹如骑士一般向着光辉而去！

第221章 鄙人不才，擅长蹬脚踏车
　　黄羲正在向着光辉发起冲锋。
　　之前逃离了战场，所以还没有什么察觉，而现在返回的时候，便发现这四周早已经满是残骸了。
　　巨大光辉的战斗力显然非同凡响。
　　也许她并没有故意地想要破坏这片房区。
　　但只是路过，便给四周带来了不可磨灭的后果。
　　好在这一切只是可畏的梦境。
　　黄羲如此想着，蹬车的速度变得更快，甚至站起来蹬。
　　“指挥官！你干嘛，别过去啊！”
　　可畏紧紧地抱着他的腰，神色惊慌，巧克力色的眸子却颇为明亮。
　　“放心。”
　　黄羲轻声说道，话语里有着一股的莫名叫人安心的感觉，可畏将小脸贴在了他的后背上，不再说什么。
　　而他的动作也越快，向着巨大光辉不断地靠近。
　　四周的狼藉和残骸变得更多，碎石和破碎的砖块到处都是，倒塌的行道树横亘在路面和四周。
　　光辉也看到了渐渐向着自己靠近的自行车，弯腰伸手抓过来。
　　霎时间，天色都变得昏暗。
　　巨大的白色遮阳帽遮蔽了天空，四周只剩下了一只白嫩的素手，像是天倾一般覆压过来，给人极大的压迫感。
　　可畏瞪大了眼，眸光不断闪烁，下意识将黄羲抱得更紧。
　　“呼——”
　　厚重的破风声响起，带着坠落的墙壁碎片。
　　然而就在大手将要达成目的的那一刻，自行车竟然以一个极其诡异的角度出现了滑动，堪堪和巨手擦肩而过。
　　可畏本来想要发出的惊呼声顿时卡在了喉咙处，瞪着双眼半晌说不出话。
　　“指挥官，你是怎么做到的？”
　　“哼哼，鄙人不才，擅长蹬脚踏车。”
　　黄羲颇有些得意，直到现在为止，自行车也是他最为常用和最为方便的交通工具，多次帮他脱离险境。
　　太过花里胡哨的动作也许不太会，但骑着自行车，又带着大重量货物，在破碎的公路上逃跑这种事可是太擅长了。
　　可畏鼓了鼓嘴，又将小脸趴在了他的后背，不再说什么。
　　黄羲则是更加警惕。
　　躲过了光辉的一次袭击而已，还远远达不到得意的时候。
　　他眼观六路耳听八方，虽然没有直接去观察光辉的动作，却通过四周的阴影移动还有楼房坍塌的声音判断出了她的位置。
　　就是现在，急刹车！
　　他捏紧了刹车，双脚踩在了地面上，剧烈的摩擦带来刺耳的声音。
　　甚至在地面上留下了一道漆黑的痕迹和四溅的火花。
　　裹着白色手袜的素手猛然落在了前面不到半米的位置，纤细的手指甚至像是路灯杆子一般插到了地面中，一时间碎石飞溅。
　　黄羲则是控制着自行车，一个简单地飘逸，便转身到素手的前面。
　　如此一来，他便已经绕过了光辉，接下来只需要不断拉远距离就可以了。
　　“指挥官好厉害啊！”
　　可畏眨巴着双眼，下意识地感慨说道，眸光明亮。
　　黄羲的嘴角翘了翘，却并没有说什么，而是向着远处看去。
　　梦境的边境，那些四散的裂痕不断地蔓延，不断地闪烁，漆黑的深邃虚空仿佛有着魔力一般不断侵蚀。
　　甚至已经接近了住房区了。
　　时间不多了！
　　他来不及轻笑，也容不得丝毫的松懈，双腿上青筋暴起，疯狂向着前面的停机坪而去。
　　很快，自行车便驶离了破碎的残骸狼藉。
　　而漆黑的钢铁机器也在行道树的枝叶之后若隐若现。
　　就在前面了。
　　黄羲加快了动作。
　　呼呼的微风吹打在他的脸颊上，带着他的发丝不断摇晃，可畏依旧紧紧地抱着他的腰部。
　　却不知何时踩着轮毂轴承站了起来，将下巴放在了黄羲的肩部上。
　　“马上就要到了呢。”
　　少女低声说道，温热的气体扑打出来，让黄羲的耳朵略微有些发痒。
　　“你不要乱动。”
　　他如此说着，却忽然发现四周变得颇为安静。
　　之前一直像是背景音一般的光辉摧毁住宅区的声音在这一刻陡然消失，他下意识回过头看去。
　　却见刚才还庞大无比的光辉已经变回了正常大小，正有些疑惑地四处张望。
　　梦境的崩溃已经到这里了？
　　黄羲心中一惊，感觉大概有些来不及了，却依旧不愿意放弃。
　　快速地穿过街道，然后来到了停机坪。
　　巨大的直升机静静地停靠在不远处，之前所发生的一切都和这里没有任何关系，甚至就连梦境的崩塌也没有蔓延到这里。
　　他停下自行车，又一次拦腰将可畏抱起，快步跑了过去。
　　心中各种思绪不断。
　　少女之前说要去抓一只黄鸡来当驾驶员。
　　但现在却显然来不及了，甚至连降落伞在什么地方也是一样。
　　但这些并不重要，即使没有降落伞也不重要。毕竟是梦境，关键应该在于跳伞上面，只要开着飞机飞到半空，然后跳下去就好。
　　“可畏你来开吧，时候到我们直接从天上跳下来，比跳伞还刺激！”
　　黄羲快速说道，将可畏放在了一旁，上前握着机舱的门把手使劲一拉，却见其纹丝不动，结结实实一点反应都没有。
　　钥匙，开飞机需要钥匙。
　　黄羲的脸色凝重，又有些平静。
　　其实他早就猜到也许还需要钥匙，但又心存侥幸，认为自己不说出来的话，也许可畏就意识不到这一点。
　　梦境也就不会出现这方面的可能。
　　这果然只是侥幸而已。
　　梦境的崩坏愈发明显了。
　　巨大的裂痕像是巨蟒一般在天空中游走，而他们刚刚过来的一切场景，住宅区、房屋残骸、行道树，所有的一切都消失不见。
　　细密的碎片一点点地向着这边蔓延，向着梦境的主人靠近。
　　黄羲抿着嘴，回头默默地看着可畏，和少女对视了一眼，却又忍不住避开，然后低声说道，“抱歉。”
　　明明是要帮姑娘实现愿望，结果什么都没有实现。
　　“不用抱歉。”可畏摇了摇头，却是露出一个温和的笑容，轻轻地抱住了他，轻声说道，“能和指挥官经历一起冒险，已经非常开心了。”
　　“嗯，嗯？”
　　黄羲没有说话，却忽然感觉有些不太对，双眼变得凌冽了一些。
　　“可畏，你……”
　　“嘘！”
　　少女竖起手指，俏皮地眨了眨眼，忽然踮起脚尖，轻轻地在他的脸上留下一点湿润的痕迹。
　　黄羲神色茫然。
　　可畏羞红地低了低头，接着灿烂地笑了出来，“没错喔，我好像是是醒了。”
　　“哗啦——”
　　随着少女的话音落下，巨蟒一般的裂痕终于蔓延到了停机坪，所有的一切在瞬间崩溃消失。

第222章 怎么会增加呢？
　　梦境之后，黄羲一点点地夺回了意识。
　　支离破碎的景象逐渐消散，他动了动手指，缓缓睁开了双眼。
　　熟悉的科研部天花板。
　　洁白无暇，带着清晨时候独特并不算特别明亮的阳光。
　　绿色的猫猫脑袋凑了过来，眸光在平板上看了半晌，然后露出一个笑脸，“你醒了，这次实验很成功喵！”
　　黄羲没有动，眼皮抬了抬，默默地盯着明石，缓缓摇了摇头，语气有些沉重，“失败了，梦境里失败了。”
　　“诶？”
　　明石闻言一愣，小脸上浮现出疑惑不解的神色。
　　黄羲没有回答，撑着休眠舱的床面坐起来，左右看了看。
　　这次并没有直接在机甲里苏醒。
　　而是在实验室里，这地方大概又经过了一些加工，或者说是修改，至少是在休眠仓的位置单独分割出了一间房间来。
　　也就是他现在所在的地方。
　　四周的设备看起来依旧十分专业，但墙角的置物架和装饰瓶却在科研和探索的风格之下多了一些生活的气息。
　　让其看起来略微有些像是一个卧室。
　　黄羲感觉这样还挺好的，至少比每次都在实验大厅里起床要好一些。
　　右侧靠近房门的位置立着一张落地镜。
　　镜面正对着这边，可以看到整个人和休眠仓。
　　黄羲瞥见了穿着白色大褂的明石，垫脚踩在了小板凳上。
　　而一头象牙白色长发的可畏正坐在休眠仓里面。
　　或许说着他现在正坐在里面。
　　略微有些不适应地捏了捏脖子，然后伸手看了看自己的身上，可畏大概是早有准备，特意换上了一身蓝色的运动服。
　　不过即使是这样，厚重的前置装甲板也是难以掩饰。
　　黄羲皱着眉，只是稍微看了眼，脑海中又忍不住浮现出刚才梦境的情况。
　　可畏的愿望应该就是跳伞，但直到梦境结束，也依旧没有实现……从提升羁绊的角度来讲，这次实验颇为失败。
　　本来踌躇满志，心想着要去做圣诞老人，结果却什么都没有做到。
　　果然还是因为上次彩布里的难度太低，让人骄傲自大了吗？
　　“指挥官喵？”
　　明石小小地喊了他一声，见他不回答也不说话，伸出袖子抖了抖。
　　哗啦啦的声音响起，几根被锁链连接着的未知工具陡然落了下来，在空气中相互碰撞，发出噼里啪啦的声音。
　　“需要明石帮指挥官检查一下喵？”
　　小家伙一边说着，举着一根螺丝刀戳了过来，毫不客气地指向着他的肚子。
　　黄羲眼皮的跳了跳，从刚才的忧郁纠结中脱离出来，按着她的脑袋发泄一般地揉了揉，才叹息说道，“没什么，只是梦境里失败了。”
　　“什么失败了喵？”
　　“没能实现可畏的梦想。”
　　黄羲惆怅地摇了摇头，抱着明石的脑袋又揉了揉。
　　如果可畏能够晚一些苏醒，那应该还有机会，至少去拿钥匙是来得及的。
　　明石闻言却眨了眨眼，小脸的神色有些古怪。
　　拿起平板仔细地看了看，然后疑惑地说道，“但羁绊依旧提升了喵，指挥官应该是实现了可畏的梦想的喵！”
　　“什么？”
　　黄羲顿时就愣住了，盯着明石看了片刻，然后试探问道，“你这实验数据没有什么问题吧？”
　　“当然没有问题喵！”明石立刻反驳。
　　黄羲依旧不是很相信姑娘的说法，“微调数据这种事情太不好，偷偷摸摸搞一两次就行了，现在这种就属于拟合过头了。”
　　明石顿时像是受到了极大的侮辱，甚至连毛茸茸的猫耳都竖了起来，瞪着金晃晃的眸子大声说道，“才不会微调数据！”
　　虽然看起来一点威胁都没有的样子。
　　但黄羲也知道小家伙大概是真有些生气了，立刻道歉说道，“好好好，不会微调数据，都是我在瞎说而已……”
　　一边说着，还伸手揉着她的发丝，试图将其安慰下来。
　　“哼……”
　　明石鼓着小脸不说话，不过倒是没有生气了。
　　就像是小孩子一样。
　　黄羲无奈咧了咧嘴，继续刚才的疑惑问道，“那现在究竟是什么情况呢？明明没有实现梦想，为什么会增加羁绊呢？”
　　“这个……”
　　小家伙闻言纠结了起来，皱着眉头思考了半晌，“按理来说不应该喵，除非增加羁绊的本身就不是实现梦想喵？”
　　“难道只需要进入梦境就可以增加羁绊？”
　　黄羲下意识猜测，又感觉难以置信，十分不可思议。
　　如果是这样的话，那条件也太简单了，进入梦境就出来，一晚上大概可以在十多个姑娘的梦境里进进出出。
　　“我也不知道喵……”
　　明石纠结地想着，抱着平板噼里啪啦地在上面按来按去。
　　黄羲稍微瞥了一眼，只看到了各种复杂的数据和图表，其他的什么也看不懂。
　　“咚咚咚——”
　　就在这时，清脆的敲门声音忽然响起。
　　接着房门打开了一道缝隙，温和的声音随即响起，“请问，指挥官现在醒了吗？”
　　声音很温和，很温暖，甚至叫人如沐春风。
　　但黄羲却莫名打了个哆嗦。
　　然后他才意识到，刚才说话的是光辉。
　　梦境中的巨大光辉犹在眼前，竟然叫他心中略微有些发憷，生怕下一刻那姑娘就开始超进化。
　　好在现实生活中并没有这种超展开。
　　光辉轻轻推开了门，向着里面看了看。随即露出含着歉意的笑容，温和说道，“看起来指挥官已经醒了呢。”
　　和梦境中不同，今天的光辉并没有带着宽檐帽遮阳帽。
　　银色的发丝随意地披在身后，只在肩膀位置稍微分开扎成了两束，搭配着幽蓝色的十字节发卡。
　　身上倒是依旧穿着白色的连衣裙，却比梦境的款式更为修身，同时也多了许多蓝色的装饰，显得更加地精致，也更加地性感。
　　优雅，温柔。
　　黄羲如此想着，同时感觉可畏对于自己的姐姐实在是有些偏见，明明是这么温柔的人，却变成了区域BOSS，这不合适。
　　有机会需要好好地惩罚一下可畏才行。
　　“指挥官，您在想什么？”
　　光辉走进了房间，声音依旧温柔，却多了一丝疑惑。
　　“我，啊，我没有想什么。”
　　黄羲摇了摇头，接着解释道，“主要是在讨论实验的问题，现在遇到了一点有些奇怪的事情……”
　　他话音未落。
　　明石却像是忽然想到了什么，哒哒哒地跑到了他面前，急切地问道，“指挥官，你先把梦境复述一遍喵，也许这样就能知道原因了喵！”

第223章 这怎么就一样喵？
　　听到明石的话语，黄羲下意识想要回答。
　　然后就想起来光辉就在身边。
　　巨大化光辉这种事情，如果被姑娘知道了，怎么想也显得有些尴尬吧？
　　而且对于可畏而言也不是什么友好的事情。
　　搞不好明天就会被光辉说一顿。
　　这让他略微有些犹豫。
　　“指挥官喵，快点把梦境的详情说一下喵！”
　　明石不知道他的纠结，只知道他沉默了半晌不说话，忍不住催促，毛茸茸的耳朵在焦急的等待中摇晃起来。
　　光辉也眨了眨眼，蓝色的双眼中露出好奇的眸光。
　　“这个梦境啊……”
　　黄羲顿了顿，忍不住用余光瞥了光辉一眼，思考着该如何稍微优化一下梦境内容。
　　他以为自己的动作足够隐蔽了，却没想到光辉依旧注意到了这一瞥，思忖片刻之后便猜测说道，“难道是，有些不太适合让我知道的事情？”
　　她眨了眨眼，精致的面孔上露出不好意思的的神色，柔声说道，“那我回避一下，等会儿再来找指挥官吧？”
　　“啊……”
　　黄羲一愣，接着反应过来，拉住了姑娘，急忙解释道，“没有没有，我只是在想，从什么地方开始说起而已……”
　　光辉闻言停下了脚步，侧身转过头，却是依旧温和笑着，“是真的吗？指挥官不用勉强自己喔？”
　　“当然是真的，主要是这个梦境和你也有些关系。”黄羲摇了摇头。
　　光辉闻言，顿时露出了惊讶的神色，好奇地眨了眨眼。
　　这件事是肯定瞒不住光辉的。
　　梦境的具体内容又不是什么机密，在港区里也没有什么保密条例。
　　即使现在不告诉光辉，她之后也能从其他的渠道吹到。
　　可畏在梦境中把自己的姐姐当做区域BOSS这件事也肯定瞒不住的。
　　倒不如让他来解释清楚。
　　想到这里，黄羲叹息了一声，接着说道，“梦境的开始，是从一处城堡里醒过来，然后就遇到了可畏，她当时正在……”
　　他正有些犹豫，要不要说出来可畏的小爱好，却被光辉温和地接话，“听音乐？”
　　黄羲顿时就愣住了，疑惑不解地问道，“你怎么知道？”
　　“嗯，毕竟我是她的姐姐嘛。”光辉温和地笑着，“虽然有些不太能……理解那些音乐，但这件事我本身并不反对喔。”
　　所以可畏只是自己想要躲起来而已？
　　黄羲大感意外，还没有来得及感慨，便又听到了明石催促的声音，“不要停下来喵，指挥官快点继续喵。”
　　小家伙说着，还有些愤愤不平地拍了拍平板的显示屏，发出了啪啪的声音。
　　黄羲咧了咧嘴，接着说道，“总之，可畏当时在房间里听音乐，虽然是在梦境里，但她依旧很害怕被光辉知道。”
　　光辉点了点头，露出了饶有兴致的神色。
　　黄羲则是给姑娘打了一个预防针，接着说道，“可能就是因为这个原因吧，导致梦境中的光辉，和现在的你，略微有些不太一样。”
　　光辉眨着眼睛想了想，没有说什么。
　　明石却疑惑地皱起了眉头，纠结问道，“等等，指挥官是说同时找到了可畏和光辉喵？”
　　“不是，先找到的可畏，光辉还要等一会儿才出现。”
　　“那指挥官为什么要提前说出来喵！我都已经记下来了喵！”
　　明石顿时变得颇为愤怒，挥舞着的小手在平板上比比划划了起来，大概是在删除刚才的记录。
　　黄羲有些尴尬。
　　光辉则是捂嘴笑了笑，然后说道，“指挥官，没关系，从头开始就好。”
　　她大概已经看出，自己在可畏梦境中的形象，应该有些超出常规，不然也不至于让指挥官如此纠结。
　　不过这种事情，她并不怎么反感。
　　倒不如说指挥官现在如此扭捏纠结的模样，让她的嘴角不自觉地翘起，会心一笑。
　　要是能够见到指挥官真正的样子就更好了，应该会更加可爱。
　　“那我就不客气了。”
　　听到光辉如此说道，黄羲也不再纠结和犹豫，开始详细地复述梦境之中的事情。
　　明石谨慎地听了一会儿，确定了他再没有什么奇怪的幺蛾子之后，便动手记录起来。
　　大概十分钟之后，他便将梦境的所有全部叙述了一遍。
　　“所以，最后可畏直接醒了过来，愿望也没有实现。”
　　黄羲感慨地叹息了一声。
　　明石眉头微皱，快速记录着，又忍不住奇怪地嘀咕着，“好像的确没有实现愿望喵，那羁绊为什么会提高喵？”
　　光辉伸手托着下巴，思忖了片刻，然后缓缓问道，“也许，可畏的梦想并不是跳伞？”
　　“嗯？”
　　黄羲闻言，抬头看向姑娘。
　　光辉含蓄一笑，接着说出了自己的猜测，“就像是可畏在最后所说的那样，和指挥官的冒险已经非常开心，她真正的愿望，也许……”
　　姑娘眨了眨眼，成熟丰腴的气质竟然在一刻显得有些俏皮，“也许是和指挥官一起约会，或者说互动。”
　　“至于跳伞，又或者一起躲避我的追击，其实都是因为她不好意思直接说出来而已，像是旁敲侧击那样？”
　　黄羲略微有些发愣，但很快又摇了摇头，“不，那是梦境，可畏怎么会不好意思？她整个人都是迷糊的，想做什么就做什么。”
　　话音刚刚落下。
　　明石便疑惑地抬起了头，眨了眨眼问道，“这是谁说的喵？”
　　“这不是你的说的吗？你说梦境之中，原主人会根本就不会清醒过来，而是会处于一种模糊的状态。”
　　“是原主人不会清醒喵，同时梦境本身也会处于一种模糊的状态喵！”明石瞪着圆溜溜的双眼强调说道。
　　“这不就是一个意思吗？迷迷糊糊地像是没睡醒那样。”黄羲问道，心中却感觉有些不太对劲了。
　　难道梦境中的情况和他之前所想的完全不一样？
　　“不是一个意思喵！不清醒是指梦境的主人意识不到这里是梦境喵！同时会忽略一些明显奇怪的细节喵！并不会真得像是没睡醒那样喵！”
　　黄羲张了张嘴，但最终却一句话都没有说出来。

第224章 可能有些小小的区别
　　黄羲对于梦境的理解大概是有那么一点点地偏差。
　　他之前以为这更像是一种单机游戏。
　　但现在明石却告诉他实际上的情况是联机对战。
　　梦境的主人除了不知道这是梦境之外，其余一切正常。
　　“指挥官知道了喵？”
　　明石仰着下巴问道，毛茸茸的耳朵不自觉地抖动。
　　黄羲想要点头，但随即又疑惑说道，“话说这么说，但也不太对啊，像是上次彩布里的梦境，明明是塞壬，却称其为大魔王，这显然不正常吧？”
　　“这就是被忽略的细节喵！”
　　“那石中锤呢？本来是不存在的东西，在我说完之后就出现了。如果是正常的彩布里，应该能够意识到自己还有舰装吧？”
　　“嗯，指挥官在那之前，有问过彩布里她的舰装在哪里喵？”
　　“没有。”
　　“就是这样了，她自己是忘记了这些。但如果指挥官问的话，彩布里可以直接拿出舰装的喵。这也是被忽略的细节喵！”
　　黄羲张了张嘴，似乎还想要说些什么。
　　但最终也只是叹息了一声，缓缓说道，“也就是说，她们只是有一些记忆的混淆，但并不会因此变得迟钝和迷糊。”
　　“就是这样喵！指挥官终于理解了喵！”
　　明石感慨地点了点头，一脸孺子可教就是有些麻烦的模样，像是费尽心思和口水终于教会了家里的老人玩智能手机。
　　黄羲伸手揉了揉小家伙的脑袋，这次他的动作略微有些粗鲁，带着点发泄的意思。
　　直到把小家伙的发丝揉得乱糟糟的也没有松手。
　　“只是和我之前所想的有些不一样，但问题不是很大。”
　　他如此说道，思绪又回到了一开始的问题上，“所以，我其实还是实现了可畏的愿望，只是我对于愿望的判断出错了而已。”
　　明石抱着脑袋从他的大手中逃走，气鼓鼓地瞪了他一眼，然后一点点地梳理着绿色的发丝。
　　光辉则是温和笑着点了点头，“看起来应该就是这样了。”
　　“那就还好。”
　　黄羲呼了一口气。
　　不管怎么说，总算是解决了一个问题，同时也解开了一个误会。
　　虽然到现在为止还没有出现什么，但如果继续下去，搞不好就会冒出什么幺蛾子或者闹剧。
　　“行了，辛苦你了，去休息会吧，我先出去了。”
　　他起身又按了按明石的脑袋，也不顾小家伙气鼓鼓的反抗，向着实验室外面走去。
　　光辉跟在他身边，似乎想到了什么，轻笑着搭话说道，“没想到可畏会那么害怕我，甚至在梦境里也忘不了。”
　　“这个……我感觉梦境中的你不算是反派吧？”黄羲想了想说道，“更像是家长？”
　　“家长吗？的确是大人呢。”
　　光辉捂嘴笑了笑，蓝色的眼眸像是湖水一般温和，“如果有机会的话，还真像体验一下那种身高，应该会非常有趣吧？”
　　“可不只是有趣而已，还会变得很吓人，你听说过八尺大人吧？应该是重樱那边的传说故事？”
　　“指挥官是说，那形象和梦境中的光辉有些像？”
　　“额。”
　　黄羲眨了眨眼，回头看着姑娘，然后装着认真地模样说道，“是有些像，但这些都是可畏想出来的。”
　　“但是现在指挥官就在可畏身上喔。”
　　光辉眨了眨眼，有些打趣地说道，“有人要找可畏的话，找到的也是指挥官而已。”
　　“有人要找可畏也要等明天了，今天可畏没有空。”
　　黄羲说着，已经顺着过道走到了外面的实验室，这边的仪器还有各种设备显得熟悉了不少。
　　高低起伏的设备排在了一起，绿色的指示灯默默地闪烁，更远一些便是棕色的落地玻璃，外面是石阶小路。
　　只是这时候好像还没有多少人，无论是实验室还是外面的小路都显得有些空落落的。
　　黄羲辨认了一下方向，向着放置机甲的地方走去，却又听到了姑娘带着浅浅笑意的声音，“不过话说回来，指挥官感觉怎么样？”
　　他没怎么听明白，疑惑地回过头，“什么感觉怎么样？”
　　“就是，大一些的光辉，会不会更加漂亮一些呢？”光辉眨了眨眼，“听您之前的语气，似乎比较喜欢？”
　　“什么？”黄羲顿时一愣，张了张嘴，半晌说不出话来。
　　他的确有那么一瞬间，感觉那种大号的光辉也有着独特的魅力。
　　但绝对只是一瞬间而已，也绝对没有表露出来过这方面的想法。
　　光辉却是乐呵呵地捂了捂嘴的，温和说道，“只是开个玩笑而已，指挥官不用过多在意。”
　　真的吗？
　　黄羲没有说话，只是心情有些复杂。
　　看来可畏古灵精怪的性格也不单单只是在她一个人身上体现。
　　又往前面走了几步，却见灯光陡然亮起，整个实验室变得透亮。
　　清脆的脚步声在外面渐渐靠近，红色的大门被打开，接着一身白大褂的契卡洛夫走了进来。
　　她似乎有些意外，眉毛挑了挑，才伸手打招呼喊道，“指挥官？感觉你今天起得有些早啊。”
　　“早吗？”
　　黄羲摆了摆手，一眼就看到了自己的机甲，然后露出了微笑。
　　他大踏步地走了过去，一手摸着下巴，围着机甲转了一圈，仔细地检查了一下漆面，然后说道，“打开吧。”
　　契卡洛夫的脸色有些古怪，却还是拿起来平板操控起来，“指挥官，有件事我得先说清楚。”
　　轻微轴承运转声音响起，机甲的前置装甲像是盛开的花朵一样慢慢向着两边张开，露出其中内衬。
　　精细而复杂，有着一种难以言喻的美感。
　　黄羲走上前，一边穿戴着机甲，同时疑惑地问道，“什么事情？”
　　“就是这个机甲的覆盖范围，嗯，或者说是覆盖方案，可能还需要一些细微的调整。”契卡洛夫的语气有些不太自然。
　　黄羲意识到了什么，眉头微皱，问道，“所以，我今天不能穿机甲了？”
　　然而话音落下，熟悉的机甲合拢声音已经响起，那股熟悉的脱离感顿时袭来，和之前没有什么区别。
　　这不是穿上了吗？
　　他稍微活动了一下四肢，心中愈发疑惑。
　　“可以是可以。”契卡洛夫说道，将手中的平板调到了前置摄像模式，走到了黄羲面前，“就是说穿上之后的形象，可能和之前有些差别。”
　　黄羲抬起头，接着整个人陷入了沉默。

第225章 再挤就要爆了！
　　黄羲的接受能力大概还是挺强。
　　一点点细微的改变，装甲覆盖模式、外貌又或者是其他的什么异常，他都可以接受下来。
　　但是现在这个模样不行，绝对不行。
　　原本厚重大方的机甲竟然变得修长，腰肢纤细，胸前却鼓鼓囊囊，像是塞了什么东西一样高高的隆起。
　　这不是明摆着告诉大家现在机甲里坐着的是个妹子吗？
　　“这可不是什么一点点的不同。”
　　他抿嘴说道，覆盖在机甲之下的脸色黢黑，双眸紧紧地盯着显示屏中的形象，又忍不住重复了一遍，“这也太不一样了，明明彩布里就没有异常。”
　　“嗯，主要是可畏小姐的身材比我预计的要……好一些，导致胸部装甲无法按照预定方案收缩，而腰部位置同样如此。”
　　契卡洛夫解释道，脸色无奈，带着尴尬地笑意，“这是我的问题。”
　　少了可以填补，多了就没有办法了，可畏的装甲甲板都非常厚重，属于无论如何也没有办法掩盖的天赋，总不能将其砍掉吧？
　　光辉在不远处捂嘴轻笑，没有说话。
　　黄羲也没有说话，只是默默地看着显示器，眼部明黄色的灯光不断闪烁。
　　「咔嚓」的声音响起，他在原地稍微转了一圈，继续查看着自己的侧面和身后。但无论怎么看也像是女士机甲，还是非常修身的款式。
　　“就没办法再挤一挤了吗？”
　　黄羲出声问道，通过电子修正的声音依旧是那样的充满磁性，现在却显得颇为沉重。
　　“指挥官指什么？”
　　“就是胸前？也许可以强行收紧一下，我现在感觉上还是比较宽松的。”
　　黄羲在身前比划下了一番，感觉姑娘大概能够明白自己的意思。
　　契卡洛夫顿时就理解了，略微点了点头，说道，“可以是可以，但……那样就会比较难受。”
　　黄羲闻言轻松了不少，笑道，“没关系，难受一点问题不大。”
　　稍微挤一下也就是身上难受一些，但要他今天就这么出去见人，那就是浑身难受，身心俱疲。
　　光辉坐在不远处，眨了眨眼，“其实现在的指挥官也非常可爱。”
　　“不，我不想要可爱。”
　　黄羲沉声说道，心中已经做好了决定，向着契卡洛夫点了点头，“来吧，我已经准备好了，收缩装甲！”
　　“好。”
　　契卡洛夫也不再废话，拿起平板操控起来。
　　明黄色的灯光开始在机甲上闪烁，这是其中的智能覆盖方案正在重行计算的标志。
　　黄羲抿着嘴不说话，下一刻，牢牢的压迫感顿时从四面八方包裹了过来，将他紧紧地裹在其中。
　　有些难受，但是问题不大。
　　“指挥官，准备好了没有？要开始收缩了？”
　　等等？还没有开始收缩？
　　黄羲脸色骤变，还没有来得及说什么，就感到自己像是被人捏住了，然后就是一股极其巨大的力量袭来。
　　他还没有来得及说什么，胸腔中的空气就被挤压了出去。
　　想要大吼出来的话语也变成了「啊啊」的呼气声，什么也说不出来。
　　然而压迫感到现在还没有结束，依旧一点点缓慢却坚定地收缩着。
　　轻微的咔嚓声音在他的耳边响起。
　　是机甲的轴承运转声音？
　　不，是他现在骨骼的相互挤压所发出的声音，咔咔地在耳边响起。
　　别挤了，快爆了！
　　黄羲向着契卡洛夫疯狂招手，极快的动作甚至在空气发出了阵阵破风声，后者立即反应结果了，接触了收紧模式。
　　「咔嚓」的声音再一次响起。
　　这下终于是轴承运转的声音了，黄羲感觉整个人一松，却依旧不满足，还直接解除了机甲。
　　新鲜的空气传来，眼前的世界也又一次变得清晰。
　　黄羲大口地呼吸着，软软地坐在机甲中，像是死透了那么安详，一句话都不想说。
　　“指挥官，其实之前那样也挺好的。”光辉不知何时走到了身前，伸出小手轻轻地抚摸着他的发丝，温和地安慰着。
　　黄羲依旧不想说话，摇头叹息了一声，才摆了摆手说道，“先不说这个，契卡洛夫，现在收缩大概到了什么程度。”
　　“大概三分之一的程度。”契卡洛夫简单说道，“指挥官还想要继续吗？根据你现在的反应来看，我不建议你这么做。”
　　“我也不会这么做。”
　　黄羲立刻摇了摇头，三分之一，也就是说即使把他挤死在里面这件事也没有任何办法成功。
　　动漫里那些奇奇怪怪的裹胸布到底是怎么做到的？
　　还是说是因为可畏的前置装甲太大了的缘故。
　　黄羲低头看了一眼，虽然套着蓝色的运动装，但其宏伟的规模却不容小觑，甚至坐在机甲里的时候就连自己的双腿都看不见。
　　“指挥官，你在想什么？”
　　光辉眨了眨眼，话语温和。
　　“我在想现在应该怎么办，机甲今天是穿不了了，港区的大家那边怎么去应付。”
　　黄羲一边说着，一边从机甲里爬了出来，皱着眉头开始纠结。
　　现在机甲的这个模样，穿上去和大家见面自然是不可能的，那不是一眼就能看出来这有问题？
　　但是不穿机甲的话，难道告诉大家今天指挥官根本就没有来港区？
　　明明前两天才告诉大家说自己会隔一天来一次的。
　　光辉想了想，提议说道，“指挥官其实可以直接告诉大家，没有人会在意这种事情的。”
　　“不行。”
　　黄羲直接摇了摇头。
　　“那就只能让人来假扮指挥官了。”契卡洛夫建议说道，“今天指挥官也没有什么特别的安排吧？”
　　“应该算是没有？”
　　黄羲想了想，“不过之前有答应德意志说下次去铁血港区，她也许会在今天过来找我。”
　　“德意志知道指挥官的情况，到时候可以和她直接解释。还有其他什么安排吗？”
　　契卡洛夫继续问道。
　　黄羲认真地思考了片刻，缓缓地摇了摇头。
　　“那就这样吧，今天我来替指挥官维持一天的形象。”契卡洛夫直接说道，快步走到了前面，站了进去。
　　咔嚓的连接声音响起，只是片刻，机甲便完整地穿在了姑娘身上。
　　厚重威严。
　　黄羲幽幽地看着少女，总感觉她是故意的。

第226章 谁去参加演习？
　　“感觉怎么样？指挥官认为有什么地方需要调整的吗？”
　　契卡洛夫将机甲穿戴完成，然后便稍微活动起来，轴承的连接处发出的咔嚓的声音，清脆悦耳。
　　通过电子传递修改的声音也具有磁性。
　　黄羲幽幽地看着她，强行压下了心中那种古怪的情绪，摇了摇头，“没有什么问题，看起来就像是我一样。”
　　“那指挥官感觉这个方案如何？”契卡洛夫又一次问道，“要是不行的话，我们再考虑其他的可能。”
　　“还有其他什么可能呢？”
　　黄羲摇了摇头，也不能真告诉大家说今天指挥官没有过来吧，那就不外乎是换一个人坐在机甲里。
　　没有任何区别。
　　他低下头，伸手看了看自己的小手，在蓝色的运动衣袖中显得格外白嫩，又抬头看了眼前的机甲。
　　沉默了良久，终于还是忍不住问道，“为什么你穿着就刚好？”
　　“嗯……也许是因为我的身材没有可畏那么好？”契卡洛夫平静说道，明黄色的眼部装甲却看了过来，似乎别有深意。
　　“我不是这个意思，我，唉，算了，还是先去办公室吧。”
　　黄羲叹息了一声，抬脚向着外面走去，契卡洛夫和光辉对视了一眼，无奈地笑了笑，也跟在他身后。
　　外面的小路依旧颇为幽静。
　　母港本来就人烟稀少，或者说很少会有人过来，除开进行演习或者其他的活动之外，大家都习惯呆在自己的港区。
　　这两天倒是因为黄羲的事情，使得有部分姑娘总是有空就在母港里闲逛，但也要等到中午去了。
　　三人一路走到食堂，只在路上遇到了去游戏厅玩游戏的凌波和龙骧。
　　来到办公室里，秘书舰倒是都在了。
　　胡德正在给自己倒茶，听到厚重的脚步声在外面响起，下意识地含笑向着刚刚露面的契卡洛夫打招呼，“贵安，指挥官。”
　　“早上好，但我不是指挥官。”
　　契卡洛夫摆了摆手，走到办公室里，随便找了个空地站着不说话。
　　黄羲则是默默地跟在她的身后，向着惊讶的胡德喊道，“我在这里。”
　　这下不只是胡德惊讶，企业她们也都疑惑地投过了视线，好奇地向着这边张望。
　　胡德眨了眨眼，略微思忖了片刻，猜测说道，“指挥官今天不想穿机甲？现在里面是契卡洛吗？”
　　“是契卡洛夫，但问题不是我不想穿。”
　　黄羲叹息了一声，将现在的情况解释了一番，然后说道，“总而言之，今天就需要她来假扮一天了。希望大家能够配合一下。”
　　“原来如此。”
　　胡德的脸色有些古怪，却没有说什么。
　　不远处的三笠大前辈却举了举手，疑惑问道，“那一会儿演习的时候，也是契卡洛夫代替指挥官过去吗？”
　　“等等，什么演习？”
　　黄羲闻言顿时一愣，本来都已经走到沙发边上开始剥橘子了，闻言顿时一个回头，双眸紧紧地盯着大前辈。
　　“重樱和白鹰的联合演习，指挥官应该是知道这件事的吧？”
　　三笠解释道，在桌面找了找，很快便找到了一份文件夹，双手拿着，这郑重地递了过来。
　　黄羲茫然地接过，却并没有看。
　　他当然知道白鹰和重樱要进行联合演习，但万万没想到会是在今天，“怎就这么巧？”
　　“也不能说是巧，本来演习是在明天。因为今天指挥官要过来，所以特意修改了一下时间。”
　　另一边企业也起身解释道。
　　既然指挥官要过来，那这种演习活动当然需要指挥官来看看，参观评价，甚至只是简单的看热闹也好。
　　不然有什么意思。
　　“我明白，嗯，能往后面推一推吗？”黄羲点了点头，依旧一脸纠结的模样。
　　“不可能不太行。”企业无奈地摇头，又稍微强调了一句，“什么都已经准备好了，新泽西都已经过去了。”
　　黄羲这才发现新泽西不在办公室里，她是这次演习队伍的白鹰旗舰，早点过去准备也是正常的。
　　演习场地已经确定，参赛选手和教练也已经就位。这个时候说要推迟，即使他是指挥官，也显得过于肆意妄为了。
　　见他如此纠结，企业和三笠对视了一眼，然后建议说道，“要不然指挥官今天就不去了吧？”
　　“不去？不合适。”
　　黄羲抬头看了姑娘一眼，仔细地想了想，还是摇了摇头，“就让契卡洛夫去吧，少说话，不评价，只是旁观一下，应该问题不大。”
　　指挥官明明就在港区，却连演习活动都不来参与，可以想象得到姑娘们会有多么失望。
　　“放心吧指挥官，没有任何问题的。”契卡洛夫沉声说道，大马金刀地坐在沙发上，一副信手拈来的架势。
　　黄羲总感觉这家伙穿上机甲之后略微有些放飞自我。
　　他摆了摆手，没有说什么。
　　企业却是开口问道，“那指挥官到时候还过去吗？”
　　“我的话，也要过去看看吧。”
　　黄羲想了想，还是点了点头，他对于所谓的演习还是比较感兴趣的，也的确想要去旁观一下。
　　“也顺便看着些契卡洛夫。”
　　“放心吧。”少女闻言又笑了笑，依旧是十分自信的模样。
　　黄羲摆摆手不想说话，却听到企业即系提醒说道，“如果指挥官也要去的话，可能也许需要换一身衣服。”
　　“衣服？”他闻言一愣，低头看了看，这才想起来自己现在还穿着蓝色的运动装。
　　毕竟今天又要继续扮演可畏的角色，不说多么漂亮，也不能像是废材宅女那样。
　　这种衣服，和可畏平时的气质也差得太远了，会被人一眼发现。
　　“放心吧，可畏不会在意指挥官帮她换衣服的。”
　　光辉见他犹豫，以为是不好意思的，柔声说道，忽然又笑了笑，“要是指挥官不知道怎么挑选的话，我也可以帮忙。”
　　“不是这个问题。”
　　黄羲叹息了一声，略微沉默了片刻，还是感慨说道，“我知道了，一会儿先去换一套衣服。”
　　光辉点了点头不说话。
　　黄羲则是环顾了办公室一圈，“这下没有什么其他事情了吧？”
　　见姑娘们都没有再说什么，他抬脚向着门口走去，摆了摆手说道，“没什么事情了的话，我就先去吃早饭了。”
　　说到这里，他的心情终于略微好了一些。

第227章 可畏姐姐肯定知道吧？
　　在海军食堂吃过早饭之后，黄羲便跟着光辉往皇家港区而去。
　　母港依旧没有什么人，小路幽静，树木摇晃，吱吱呀呀的声音从藏着些许的虫鸣鸟叫。
　　大概也许是因为白鹰和重樱将要进行联合演习的缘故，想要见指挥官的姑娘都跑去重樱港区了。
　　黄羲走到码头，看着碧蓝的海水不断蔓延到天际。
　　天水一色，碧蓝得犹如一块巨大的蓝宝石，他忽然回过头说道，“你说会不会有这种可能，等我们走到重樱港区的时候，突然就开始下暴雨了。”
　　光辉闻言一愣，随即理解了他的意思，不由得轻笑，“战斗不会因为天气的缘故就暂停，演习也是如此。”
　　黄羲失望地叹息了一声。
　　光辉有些好笑地继续说道，“不过，要是指挥官想的话，倒可以用这个理由来的推迟演习，过于恶劣的天气也难以起到训练的效果。”
　　“所以我现在只需要祈祷重樱那边开始下暴雨就好了吧？”
　　黄羲如此说道，却还是下意识摸出手机看了看手机大群，没看到有人说天气的事情，那就是没有问题了。
　　他又想了想，还是顺便搜了搜重樱港区附近的天气：晴，气温15到18摄氏度，无风，湿度74%，紫外线强度弱。
　　简直太适合演习不过了。
　　“只要指挥官足够虔诚的话，也许并不是不可能？”
　　光辉说着，话音未落，便忍不住捂嘴轻笑起来，银铃一般的笑声清脆悦耳。
　　黄羲感觉有些微妙的不爽，板着脸不说话，快速召唤了舰装，顺着斜坡缓缓地踩在了海面上：“走吧，先去换衣服，嗯，换衣服。”
　　光辉没有回答，只是笑了笑，微弱的光芒闪烁在空气中，像是绸缎一般的舰装便在姑娘的身边浮现。
　　她跟在黄羲的身后，轻轻地踩在了海面上。
　　微微荡漾的波纹向着外面不断扩散，还没有抵达岸边，更加喧闹的白色的浪花便在姑娘的身后浮现。
　　片刻之后，两人来到了皇家港区。
　　和母港相比，皇家港区的码头的显得热闹一些。
　　黄羲还在海面上航行着没有靠岸，便看到一个穿着JK制服，紫色头发的少女咬牙快步向着这边跑过来。
　　“早上好，标枪，这么着急是要做什么呢？”
　　光辉跟在他身后一点，自然也看到了少女，顿时疑惑出声问道。
　　“啊，是光辉姐姐和可畏姐姐。”
　　标枪双脚快在地上擦出火星子了，才勉强停下了脚步，然后嘿嘿笑着挠了挠头说道，“我要去重樱港区和大家汇合，然后一起去看演习。”
　　她说着，忽然眨了眨眼，略微压低了声音，像是在八卦什么小道消息一样说道，“听说这次指挥官也要过来喔。”
　　黄羲表情古怪，不知道该说什么。
　　光辉却捂嘴轻笑起来，“啊，指挥官好像是会去旁观呢。”
　　“嗯嗯，所以我想要早点过去，之前每次见到指挥官都太多人了，根本就看不到指挥官，也许今天早一点过去的话……”
　　少女兴奋说道，仓绿色的眸子愈发明亮，脸上也浮现出灿烂的笑意，似乎想到了什么非常不错的展开。
　　光辉脸上的笑意也更加浓厚，乐呵呵地说道，“原来是这样呀，不过，指挥官现在也许还在什么地方闲逛喔，你在重樱港区可找不到他。”
　　“诶？那是还在母港吗？”
　　标枪愣了愣，小手搓着下巴，一脸认真严肃的模样猜测说道。
　　“有可能呢。”
　　光辉只是微笑，已经航行了岸上。
　　黄羲幽幽地瞥了她一眼，跟在姑娘身后，没有搭话。
　　主要是他也不知道该说什么，契卡洛夫现在肯定还在母港，搞不好甚至还坐在办公室里聊天。
　　但特意告诉人家标枪这种事情也没有什么意义。
　　“唔，光辉姐姐肯定知道。”
　　标枪鼓了鼓嘴，似乎有些气鼓鼓的模样。
　　但下一秒就将明晃晃的视线投到了黄羲身上。
　　他还有些不解，便看到的小家伙一脸灿烂笑意跳了过来，赖在他的怀中撒娇嚷道，“那可畏姐姐肯定也知道吧？就告诉我嘛！”
　　“呃……”
　　黄羲下意识抱住了小家伙，然后就愣住了，略微有些手足无措。
　　先不说这样抱着小家伙，或者说被小家伙抱着的奇怪感觉，就说被如此乖巧可爱的小家伙撒娇请求着，还真叫人找不到拒绝的话语。
　　纠结了半晌，最后只能向着旁边的姑娘投去了求助的目光。
　　光辉姐姐，救我！
　　后者无奈笑了笑，然后轻声说道，“嗯……指挥官大概还要等半个小时才能抵达重樱港区。”
　　“嗯，半个小时之后才去重樱港区吗？”
　　标枪鼓了鼓小脸，似乎有些遗憾，但很快又变得元气满满了起来，笑嘻嘻地说道，“那我先去和拉菲她们汇合吧！谢谢光辉姐姐和可畏姐姐！”
　　“嗯。但不要跑得那么快，这可不够淑女喔。”光辉温和地笑道，按住了少女的肩膀，让她慢下来，还顺手帮小家伙理了理发丝。
　　标枪顿时有些扭捏，不好意思地笑了笑，稍微放慢了脚步。
　　黄羲默默回头看着小家伙的身影，却是忽然想到了什么，说道，“话说你是要和拉菲凌波她们汇合吗？”
　　“嗯……”
　　少女点了点，又露出有些遗憾的神色，“本来是想要叫上的独角兽，但她说什么也不去。”
　　“独角兽，嗯，可能是因为自己的原因吧。”光辉闻言眨了眨眼。
　　黄羲没有纠结这个，只是若有所思地说道，“拉菲和Z23我不知道在哪里，但凌波现在是在母港的游戏厅那边。”
　　“诶？”
　　标枪顿时就愣住了，张了张小嘴，又似乎难以置信，“怎么会这样，不是说好了在重樱港区汇合吗？”
　　“嗯，她当时和龙骧在一起，你打电话问问？”黄羲眨了眨眼。
　　“我知道了，谢谢可畏姐姐！”
　　标枪立刻气鼓鼓地皱了皱眉头，风风火火地向着海面跑去，口中喃喃嘀咕说道，“真是太过分了，我要叫上拉菲还要Z23先去找她！”
　　小家伙的身影很快便消失在了海面上。
　　黄羲回过头，嘴角却不自觉地微微翘起。

第228章 其实差别还是蛮大的
　　和标枪分开之后，黄羲便跟着光辉向着城堡而去。
　　皇家的大部分姑娘都是住在城堡里的，硕大的城堡像是山岳一般立在港区的最中间，外表雄伟，而内里却华丽。
　　光辉她们则是住在三楼左侧的一片区域。
　　红色的地毯，带着华丽装饰的墙漆，不明觉厉的油画，跟着姑娘走在楼道里的时候，他还真有一种的回到了可畏梦境中的感觉，好在时不时路过的女仆打消了他的这种想法。
　　不过却带来了另外一个问题。
　　“我感觉她们看我的眼神略微有些不太对劲。”
　　他上前了两步，跟在光辉身边小声地说道，又抬头用余光看了看刚刚路过的黛朵。
　　却不料对方也恰好在这个时候抬起头。
　　两人的眸光颇有些尴尬地发生了对视，最后相互都颔首笑了笑，假装这件事什么都没有发生。
　　“我现在的破绽有这么多吗？就算是可畏，穿着这一身运动装也不至于这么明显吧？”
　　他又压低了声音问道。
　　女仆队中，知道今天这件事的应该就只有贝尔法斯特和天狼星两人，其他人都不知道他是指挥官。
　　现在这么奇怪，必然是发现了什么。
　　光辉没有回头，温和的声音却随即响起，“指挥官不用在意这些事情。”
　　“你还是说一下吧，这样总让我感觉很奇怪。”
　　黄羲如此说道，然后就见到谢菲尔德从前面走过来，象牙灰色的卷发显得优雅可爱，面无表情的脸色却让她多了一丝略冷的气质。
　　她的眸光从一开始便看了过来，眉头微微皱起。
　　黄羲目不斜视，假装自己什么都不知道，却不了谢尔菲德竟然走了过来，微微颔首喊道，“贵安，光辉小姐，可畏小姐。”
　　“贵安。”光辉温和回应。
　　黄羲默默地不说话，然后就发现谢尔菲德幽幽地盯着自己，他犹豫了片刻，试探性地开口喊道，“贵安？”
　　女仆小姐的脸色依旧像是之前那样平静，平静问道，“可畏小姐今天是有什么不舒服的地方吗？”
　　“如果是生病的话，需要我请英仙座小姐过来吗？”
　　“额……”
　　黄羲只能眨了眨眼。
　　光辉则是温和地捂嘴笑了笑，说道，“没有什么事，只是之前稍微运动了一下，现在有些疲倦吧。”
　　“原来如此，是我僭越了。”
　　谢菲尔德似乎大概是在道歉，但脸上依旧是没有什么表情，默默地瞥了黄羲一眼，微微颔首，沿着走廊离开。
　　黄羲心中有些发麻，直到女仆小姐的身影彻底消失在过道尽头之后，才忍不住问道，“不应该吧，她怎么就能一眼看出不对劲的地方？”
　　光辉回过头，略微无奈地笑了笑，又轻声劝说道，“其实指挥官真没有必要在意这些的，一会儿我们就要去重樱港区了。”
　　黄羲心中却有些痒痒的，无论如何也没有办法做到抛之脑后，还是摇了摇头说道，“只是聊聊天而已，说说嘛。”
　　话都已经说到了这种程度，光辉也不好说不了，略微想了想才说道，“因为指挥官现在，和平时的可畏差别还是挺大的。”
　　“衣服上应该差一些，但其他应该问题不大吧？”黄羲疑惑问道，他对于这种事情还算是比较有经验的，自信不至于有那么多的破绽。
　　光辉却缓缓地摇了摇头，“不只是服装上的差别喔，言语、动作、神色、甚至是行走的姿态，这些都有很大的不同。”
　　黄羲张了张嘴，略微有些不太认可，下意识反驳说道，“不至于会有这么多差别吧？”
　　但话语刚刚落下，他就意识到姑娘说的有可能是真的。
　　不然刚刚过去的女仆们也不至于一眼就看出问题。
　　光辉温和笑了笑，不再说什么，快步向着前面走去。
　　黄羲默默跟在她身后，一边观察着光辉的举动，一边暗自嘀咕，“言语、动作、神色和行走的姿态……”
　　还真没有感觉到有什么特别的不同。
　　光辉话语大概要比他温柔一些，动作和神色应该也是，走路的姿态要稍微稳重的一些？但他自己感觉已经模仿得很像了啊。
　　他稍微顿了顿，一路纠结，终于来到了光辉她们的住处。
　　“我和妹妹们都住在这里，还有独角兽也是。”光辉温和笑道，轻轻伸手推开了房门。
　　黄羲则是默默地观察着她的举止。
　　首先是较为柔和？动作都不是那么地大开大合，像是曲线那样温柔，说话的时候也是先微笑，再温和地开口。
　　难道就是这些小细节？
　　他暗自点头，跟在了少女身后。
　　房门打开之后便是一处客厅，和外面的雍容华贵的装饰风格显得有些不太一样。
　　虽然也优雅，但却更加显得现宜居了些。
　　城堡里这种华贵的风格更加像是博物馆。
　　空间开阔，视野也不错，走进玄关便能够看到的客厅里宽敞的巨大落地窗，外面是翠绿的树林。
　　电视机屏幕闪烁，似乎是一档综艺节目，黄羲对于这个世界的节目不太了解，具体也不知道是什么，不过上次到大凤的家里，似乎也是这档节目。
　　而布艺沙发上，银灰色长发、穿着黑白色洋装的小家伙正端坐在那里。
　　听到开门声音之后，她疑惑地转过头，眨了眨眼，接着露出了甜甜的笑容，灿烂喊道，“欢迎回来，光辉姐姐，还有可畏姐姐！”
　　“嗯，早上好，小可畏，今天是自己起床的吗？”
　　光辉温和地笑了笑，上前温柔地看了看小家伙的发丝，又表扬说道，“今天的头发梳理得很不错喔。”
　　“嘿嘿嘿，因为今天想要去参观演习，听说会有好多好多有趣的事情。”小可畏不好意思点了点头，接着又浮现出期待的神色。
　　黄羲跟在光辉的身后，也学着姑娘的语气表扬说道，“今天的衣服挑选得也很不错呢。”
　　“嘿嘿嘿，虽然有些复杂，但我还是好好地一个人穿上了。”
　　小可畏灿烂地笑了笑，眸光又落到了黄羲身上，接着就陷入了沉默。
　　她小嘴微张，巧克力色的眸子里满是纠结，如此了好半晌，才终于艰难说道，“可畏姐姐的运动服，似乎也很不错呢。”

第229章 可畏……哥哥？
　　从诞生的那一天开始，小可畏便学着做一名淑女。
　　平时需要注意礼仪、保持优雅、穿着、打扮、言谈、举止还有各种各样的细节，服装和发型只是其中最微不足道的一环。
　　虽然很累，但看着皇家的姐姐们都能好好地做到，小可畏就努力地让自己坚持下来。
　　可她时常也有想过，能不能去做一些自己喜欢的事情。
　　就例如，穿一些不是那么复杂，也不必要那么可爱优雅，只是较为轻松随意的衣服。
　　就像是现在的可畏姐姐一样。
　　小家伙眨巴着眼，巧克力色的眸子闪了闪，最终渐渐地变得明亮起来，“原来，原来这样的运动装也是可以的吗？那可畏可不可以……”
　　“不可以。”
　　光辉摇了摇头，伸手轻轻地抚摸着小可畏的发丝，解释道，“你的可畏姐姐只是出去运动了，所以才穿着运动装。”
　　“那，那可畏也可以出去运动。”小可畏想了想，认真说道。
　　光辉乐呵呵地将小家伙抱在了怀中，温柔说道，“好啦，可畏现在也要去换衣服了，总是穿着那样的衣服可不够淑女喔。”
　　小可畏鼓了鼓嘴，小脸上满是遗憾。
　　黄羲看着小家伙委屈巴巴的的模样，心中略微有些想笑，但好在还是没有表现出来。
　　反而上前像是光辉那样揉了揉小家伙头，柔声说道，“要做一名淑女喔。”
　　“我知道啦！”
　　小家伙鼓了鼓嘴，抱着脑袋嚷嚷着。
　　黄羲终于还是忍不住笑了笑，然后跟着光辉往旁边的房间走去。
　　小可畏又坐回了沙发上，眸光却止不住地往两人离开的方向看过去。
　　“这里就是可畏的房间了。”
　　光辉推开了实木的房门，一间宽敞亮堂的房间顿时出现在了黄羲的视野中。
　　最中间是柔软的天鹅绒床铺，外面笼罩着丝绸蕾丝的床帐，墙壁上较为干净简练，没有什么装饰，连油画都没有。
　　左侧是衣帽间，右边是窗沿和阳台。
　　整个布局和黄羲之前在梦中所见的一模一样。
　　他略微有些惊诧地走到了衣帽间，打开了一扇柜子，然后便找到了许多整齐叠放在一起的围巾。
　　竟然连衣服的摆放都一模一样。
　　光辉在他身后，探头看了看，轻笑着说道，“现在已经是春天了，这类的围巾可能戴不住，指挥官可以看看这边丝巾。”
　　“我只是看看而已，这里的布置和可畏梦境中一模一样。”黄羲解释道。
　　“一模一样吗？”
　　光辉眨了眨眼，似乎有些惊讶，但很快又将注意力转移回到了服装上，笑呵呵地说道，“指挥官看看有没有自己喜欢的衣服吧？”
　　黄羲脸色一黑。
　　他喜欢？非要说的话，他现在最喜欢的就是身上的这套运动装，完美地将他笼罩其中。
　　光辉大概也知道他的想法，捂嘴轻笑，然后说道，“那就让我来替……”
　　她话语还没有说完，变陡然停下，回头看向了房门方向。
　　又脚步声过来。
　　黄羲也投过了视线，然后就看见了一个灰白色长发的小家伙在探头探脑。
　　是小可畏。
　　“呜啊，被发现了！”
　　小家伙顿时惊呼出，咋咋呼呼地颇有些可爱。
　　黄羲抿着嘴还不知道该说什么，便看到了跟在小家伙身后的另一外少女，紫发紫眸，穿着白色的纱裙，抱着一只小巧的独角兽玩偶。
　　是独角兽。
　　“可畏才不是故意偷看，是独角兽姐姐问我光辉姐姐在哪里！”小可畏理直气壮地说道，不过话语还是有些弱弱的，大概没有多少底气。
　　独角兽腼腆地笑了笑，眸光默默地看过来，却有些疑惑，“我是听说光辉姐姐，还有可畏……姐姐回来了。”
　　“嗯，是回来了。”
　　光辉眨眼笑了笑，又接着解释道，“不过现在可畏要换衣服，有什么事情等会儿再聊吧？”
　　“其实也没有什么事情。”
　　独角兽抱着独角兽摇了摇头，又腼腆地笑了起来，低声说道，“只是过来看看光辉姐姐，还有……可畏姐姐。”
　　少女眸子里的疑惑都要冒出来了。
　　就连小可畏也发现了不对劲的地方，小小的眉头皱起，幽幽地盯着这边，嘴里小声嘀咕着，“好可疑——”
　　光辉眨了眨眼，立刻说道，“淑女可不会将心中的想法就这么直接说出来喔！”
　　“唔！我知道了啦！”
　　小可畏的脸色顿时就好奇变得慌张，什么疑惑也变得不再重要，小心翼翼地捂住了自己的嘴，直接跑掉了。
　　独角兽则是走到了房间里，默默略微歪了歪头，好奇地看着黄羲，犹豫了片刻又低声喊道，“可畏……姐姐？”
　　光辉忍不住捂嘴轻笑起来。
　　黄羲面无表情，甚至有些僵硬。
　　你刚才叫姐姐就算了，现在还叫姐姐……过分。
　　“叫哥哥。”
　　“嗯……嗯……”独角兽似乎愣了愣，然后还是眨巴着眼，轻声喊道，“可畏哥哥？”
　　黄羲揉了揉自己的太阳穴，感觉略微有些发胀，大概是在头痛。
　　“啊，对，对不起，哥哥，独角兽理解错了……”独角兽见状一愣，终于反应过来，低声道歉说道，话语甚至有些慌张。
　　光辉上前轻轻地揽住了小家伙，柔顺说道，“没关系，指挥官没有生气，只是一时间没有反应过来而已。”
　　“对，我没有生气。”
　　黄羲也开口解释道，然后在心中补充了一句，只是略微有些头痛而已。
　　独角兽闻言，脸色好了许多，之前的好奇又一次浮现了出来，眨巴着眼睛说道，“哥哥，今天为什么没有穿着机甲？”
　　“这个就说来话长了，总之今天我是穿不了，让契卡洛夫帮忙穿着应付了一番。”黄羲叹息说道，将情况稍微解释了一下。
　　这一说就不由得有些感慨，感觉自己今天似乎的确有些倒霉，总是遇到各种各样的怪事，后面甚至偏向于吐槽。
　　独角兽懵懵懂懂地点着头，也不知道听懂没有。
　　光辉倒是在一旁笑了笑，“好啦，不说这个了，指挥官快点把衣服换了吧，还要去重樱港区呢，你看这套如何？”
　　黄羲叹息了一声，回头看着姑娘已经找到了一套较为温和的风衣，正摆放在床上。
　　温和优雅，但又不会让人感到尴尬，非常符合他的想法了。
　　就算是他自己估计也很难从可畏那大大的衣柜里找到这样一套。
　　略微有些惊讶地看了光辉一眼，然后上前拿起了衣服，点了点头，“就这套吧。”
　　“好。”光辉温和点了点头，独角兽眨了眨眼。
　　黄羲默默拿着衣服，看着两人半晌，又才幽幽问道，“所以，能先出去一下吗？”

第230章 这淑女吗！？
　　等到光辉还有独角兽离开房间之后。
　　黄羲便开始研究可畏的衣服，先脱下来，再穿上去，他本来以为会有些麻烦，也许还会遇到一个人对付不了的情况。
　　但显然光辉之前考虑到了这个问题。
　　风衣和里面衬衣都比较简单，也没有什么复杂的装饰或者搭配，简简单单地笼罩上去就好了。
　　就是扣扣子的时候差点扣不上。
　　除此之外一切都好。
　　穿戴完成之后，他走到穿衣镜前略微打量了一番。
　　精致的面孔略微带着茫然，象牙白色的长发像是丝绸那样顺滑，卡其色的风衣虽然显得略大，但依旧遮掩不住丰腴的曲线。
　　只是站在那里就非常优雅。
　　但似乎一动起来，无论是走路、谈话又或者是单纯换一个姿势，气质便陡然变得不同了。
　　从高岭之花变成了抠脚大汉。
　　这种淑女的气质怎么就这么玄乎？
　　黄羲纠结地比划了半天，依旧找不到光辉那种感觉，最终只能无奈放弃。
　　“看看怎么样，没什么就去重樱港区吧。”
　　走到房间外，略微伸手展示了一番，却没有听到人回答，只有一个小家伙好奇地眨巴着眼看过来。
　　“小可畏？怎么就你一个人？”
　　黄羲不解，疑惑地挠了挠头走上前。
　　小家伙端正坐在沙发上，双手按着膝盖，点了点头，解释说道，“光辉姐姐和独角兽姐姐出去了，应该要一会儿才能过来。”
　　“就算这样，也应该先和我……”
　　黄羲低声嘀咕着，下意识地摸出手机。
　　果然就看见光辉之前和自己发了一条消息，只是在换衣服的时候没有看见。
　　“是出去找小光辉了？让我稍微等一会儿……”
　　点了点头，心想着这种事情也不着急，便坐在了沙发上看着电视，同时在心中默默盘算着今天的情况。
　　现在还好，跟着光辉一起，也能稍微放松一些。
　　但一会儿到了重樱港区，便又要开始假扮舰娘了，至少不能让其他还不知道情况的姑娘发现端倪。
　　本来这种事情还算是很有自信的。
　　毕竟他也算是经验十足？
　　但刚才却被女仆队几个姑娘搞得有些发麻，也不知道能不能假扮成功……
　　他皱眉摸着下巴，却忽然感觉旁边一道视线叫人非常在意，无法忽视。
　　是小可畏。
　　“怎么了？是有什么事情找我吗？”
　　“嗯，这个……”小可畏顿了顿，肉乎乎的小脸看起来圆润可爱，似乎有些犹豫。
　　但是片刻之后便坚定下来，认真说道，“淑女也可以这样坐着吗？”
　　怎样坐着？
　　黄羲一愣，随即反应过来，小家伙是在说他的坐姿。
　　虽然四仰八叉地摊在那里，但却翘着二郎腿，大大咧咧地坐在沙发上，就差横刀立马了。
　　“这样坐着也可以吗？”
　　小家伙又问了一遍，眸子里闪烁着点点的期待之色。
　　同时有些试探地想要抱着自己的小腿往另一外一只腿上搭，不过由于小家伙的小腿肉乎乎的，这项尝试失败了。
　　啪嗒一声落到了地上，软软的腿肉还弹了弹。
　　都要把小家伙带坏了。
　　黄羲眼皮跳了跳，急忙把腿放下，又学着刚才小家伙的模样并拢靠在一起，沉声说道，“不行，你不要乱学。”
　　“诶。”
　　小可畏顿时露出遗憾的神色，乖巧地换回了刚才的姿势，双眸却依旧眼巴巴地看着他。
　　“又怎么了？”
　　黄羲莫名感觉有些压力山大，主要是不想带坏小朋友。
　　“嗯……只是想要观察可畏姐姐，学习如何做一位真正的淑女！”小家伙犹豫了片刻，还是点头说道。
　　“这种事情不要向着我学习啊，观察光辉姐姐如何？”
　　黄羲谆谆善诱。
　　小家伙却显得很疑惑，略微歪着头问道，“可畏姐姐难道不是淑女吗？”
　　“这个……可畏姐姐当然是淑女。”
　　黄羲沉默片刻，还是点了点头，“不过淑女和淑女之间，亦有着差别，光辉是大淑女，可畏只是一个小淑女，小可畏应该要向着大淑女学习才好。”
　　“诶？是这样的吗？”
　　小家伙显得有些疑惑，略微歪着头，眨了眨眼。
　　黄羲脸色认真，像是在说什么亘古不变的世界真理那样凝重，“当然是真的，你的可畏姐姐平时也是跟着光辉学习的。”
　　“原来是这样啊。”
　　小可畏认真地点了点头，却还没有等到黄羲放松下来，便又摇头说道，“但我还是想要跟着可畏姐姐学习，不行吗？”
　　“……”黄羲沉默以对。
　　小家伙却依旧眨着眼，巧克力色的眸子闪呀闪，“也许是因为大家都是可畏，所以感觉可畏姐姐的姿态更加轻松一些？更加符合的可畏的想法？”
　　不，才没有这种事情。
　　黄羲抿着嘴不说话，却忽然听到了房门开合的声音，接着便是光辉温和的声音，“可畏，我回来了，衣服换好了吗？”
　　他愣愣地还有些没有反应过来。
　　直到小可畏眨巴着大眼睛盯着自己的时候，才陡然醒悟，举了举手说道，“换好了，感觉怎么样。”
　　一边说着，一边站起身稍微转了一圈，姿态略微有些放松。
　　光辉捧着脸颊还没有说话，旁边的小可畏却双眸一亮，起身模仿着他的动作。
　　黄羲脸色一僵，又急忙控制着自己的动作缓和下来的，尽量去模仿映象中淑女的模样。
　　小可畏顿时不再动作，只是鼓着小嘴有些失望。
　　光辉却是捧着脸颊笑了笑，温和说道，“很漂亮呢，准备好去重樱港区了吗？”
　　“早就准备好了，走吧。”
　　黄羲笑了笑说道，余光又注意到小可畏双眸一亮。顿时抿了抿嘴，柔声又说了一遍，“已经准备好了。”
　　“呵呵……”
　　光辉不由得捂嘴轻笑。
　　黄羲黑着脸跟着上前，却还没有走两步，便听到了可畏的声音，“等等，可畏也要跟着姐姐们一起过去。”
　　“小可畏也要过去？”
　　光辉眨了眨眼，然后柔声说道，“小贝法她们等会儿也会过去，要不然小可畏和她们一起吧？”
　　“诶？”
　　小可畏看了看黄羲，满脸失望的神色，“那可畏就不去了。”
　　“嗯，不去的话，在家里看电视转播也是可以的。”光辉依旧柔声说道，然后向着黄羲温和点头。
　　后者抿了抿嘴，犹豫了片刻，还是张嘴喊道，“要不然就让小家伙跟着一起吧？”

第231章 指挥官签名是什么东西？
　　得到黄羲的允许，小可畏顿时露出了灿烂的笑容。
　　优雅地站起身，双手拎着自己的裙摆，微微提起，然后躬身行礼，“谢谢可畏姐姐，小可畏会好好表现的。”
　　优雅可爱，活脱脱一个小淑女。
　　光辉有些意外，眨了眨眼，却还是柔声说道，“既然可畏也这么说，那一起去吧。”
　　然后向着外面走去。
　　黄羲不说话，默默跟在姑娘的身后。
　　最后的是小可畏，但也只是片刻，便兴奋地跑到了前面去，脚步轻快地，几乎就快要小跑起来了。
　　“慢一些，不要在走廊里奔跑。”
　　光辉温和地喊了一声，见小家伙乖乖地恢复了淑女的模样，才慢下脚步，和黄羲并肩而行，轻声打趣道，“指挥官，对小可畏下手可是不行的喔。”
　　黄羲闻言一愣，接着就脸色一黑。
　　他本来知道光辉肯定会和自己聊聊这个问题。
　　但是也万万没想到光辉的想法竟然会这么精彩。
　　叹息一声，心中无奈，然后轻声解释道，“怎么也不可能对小可畏下手啊，只是想要她跟在一起，帮我注意我的言行举止而已。”
　　虽然小家伙在旁边一直盯着的确叫人有些恼火。
　　但从某种意义上来讲，也的确是一种行为判断设备。
　　至少他表现得较为……远离淑女，小家伙就会立刻变得想要学习。
　　这样他也能够立刻意识到自己的问题。
　　也就减少了暴露的风险。
　　光辉点了点头，恍然大悟，却轻声说道，“指挥官没有必要在意这些细节的，即使被大家知道了，也没有任何问题。”
　　“嘘！”
　　黄羲立刻地警惕了起来。
　　小心翼翼地瞥了眼前的小可畏一眼，见那小家伙没有丝毫的察觉，才语重心长地说道，“时机未到，时机未到。”
　　光辉无奈摇了摇头，不再说什么，只是捂嘴轻笑。
　　接着又想到了什么，低声说道，“不过，一会儿因为独角兽和小光辉她们的事情，我可能会暂时离开，就只有你们两人在一起了。”
　　“暂时离开？”
　　黄羲有些意外，但仔细地想了想之后，发现似乎也没有什么问题，便点了点头，没有再说什么。
　　三人一路离开了城堡，走到了外面的花园小路上。
　　皇家的港区结构非常不错，无论从什么地方走出来，都有一种身处于花园之中的感觉，空气清晰宜人。
　　大概是换了身衣服的缘故，这次一路上再也没有遇到一眼发现端倪的女仆。
　　如此来到了码头，然后展开舰装，直接向着重樱港区而去。
　　片刻之后，熟悉的码头在眼前浮现。
　　人很多，非常多。
　　甚至还没有上岸，便看到有着点点的流光在四周浮现，然后凝结成一个姑娘的模样，最后快速地向着码头航行过去。
　　“好多人呐！”
　　小可畏立刻兴奋起来，只是还没有来得及做些什么，光辉便温和地按了按她的发丝。
　　小调皮顿时又变成了小淑女了。
　　只是依旧时不时地用余光打量着黄羲这边，似乎在期待着什么。
　　黄羲不动声色，一眼就看出小家伙是什么意思，却是模仿着光辉的举止，优雅地航行到了岸边。
　　港区里更加热闹。
　　不只是白鹰和重樱港区的舰娘，还有许多其他阵营的姑娘也都跑过来闲逛。
　　三人一路走到了举行演习的海域岸边，只见这广场上人头攒动，甚至摆起了许多的小摊，活像一处夜市。
　　不是说演习吗？怎么搞成这样了？
　　黄羲微张着嘴，茫然四顾，下意识想要问些什么，接着就注意到小可畏正默默地盯着自己。
　　板了板脸，控制着自己的表情平静下来，然后问道，“她们过来了吗？”
　　虽然并没有指名道姓说是谁，但光辉依旧听明白了他是什么意思，微微颔首说道，“指挥官和企业她们就在前面的休息室。”
　　三人继续向着前面走去。
　　不过片刻，便来到了观影区域？至少黄羲认为这里是观影区域，高达数米的巨型显示器摆放在铁架上，上面正播放着演习时间的倒计时。
　　四周还布置着许多观影的凳子和台阶，行形成了一个弧形，将显示器围在了最中间，有些像是露天的体育馆。
　　而在显示幕的的下面，则是几间临时搭建的帐篷，紧密地排列在一起，应该就是光辉所说的休息室。
　　这时候距离演习开始还很有一段时间，附近还没有多少人，倒是帐篷那边有人进进出出。
　　黄羲三人走上前，恰好看到了标枪凌波拉菲还有一位短发姑娘走了出来，表情有些古怪地嘀咕着什么。
　　“贵安，见到指挥官了吗？”
　　光辉走在前面，微笑地伸手打着招呼。
　　“啊，是光辉姐姐，还有可畏姐姐和小可畏。”标枪抬起头，眨了眨眼，元气满满地打了个招呼。
　　又有些古怪地摸着下巴，喃喃嘀咕道，“见是见到指挥官了，就是和想象中的有些不太一样。”
　　契卡洛夫果然还是搞出问题了？
　　黄羲心中一跳，还没有来得及说什么，便见到那位浅棕色的短发少女摇了摇头，语气略微严肃地说道，“不要这样说，指挥官现在也是没有办法。”
　　好像是Z23来着，黄羲回忆着姑娘的名字，心中却愈发纠结。
　　什么叫做指挥官现在也没有办法，指挥官又做什么？
　　他眉头一跳，心中愈发感觉不妙。
　　然后就听到了凌波点头说道，“而且我们已经拿到指挥官的签名了的说。”
　　“嗯，指挥官的签名。”迷迷糊糊地拉菲也点了点头，像是还没有睡醒。
　　黄羲则是大惊，终于还是忍不住惊呼了出来，“还有签名？指挥官现场给你签名的吗？”
　　小可畏也立刻学着他的模样，瞪着双眼惊呼出来，“对呀，指挥官现场给你们签名吗？”
　　咋咋呼呼的样子让小家伙们吓了一跳，面面相觑，竟然不知道该说什么。
　　黄羲也意识到自己的姿态有些不妥，抿嘴让自己平静下来，温和解释道，“抱歉，有些失态了。”
　　小可畏一脸遗憾的学着他的模样道歉。
　　几个小家伙放松下来，摇了摇头，Z23轻声说道，“没关系，可畏姐姐只是想要指挥官的签名吧，现在过去应该来得及喔。”
　　黄羲抿嘴勉强露出一个微笑。
　　向着三个小家伙点了点头，快步向着房间里走去，甚至还没有来得及看见里面究竟是什么情况，便听到了惊喜的声音，“honey，你来的正好！”

第232章 没有你的可畏姐姐淑女
　　听到新泽西大大咧咧的声音的那一刻，黄羲只感到头发发麻。
　　立刻顺着声音传来的方向看了过去，疯狂使着眼色，脸上的表情一时间复杂得像是在跳舞。
　　然而新泽西却没有注意到他的动作，向着这边走来，大大咧咧地说道，“刚好现在签名有些不太够用了，honey你的……”
　　话音未落，便注意到了黄羲身后的小可畏，顿时愣住了，戛然而止。
　　“厚尼，是什么意思？”
　　小可畏眨了眨眼问道，拙劣地模仿着这个词汇，小脸上满是不解和疑惑。
　　黄羲恨恨地瞥了新泽西一眼，然后认真思考说道，“你听错了，不是厚尼，是厚米，homie，好朋友的意思。”
　　“是这样的吗？”
　　小可畏依旧显得很疑惑。
　　大概是因为认真思考很费脑子的缘故，她的眉头微微皱起，在光洁的额头上形成了小小的沟壑，显得有些可爱。
　　“就是这样的。”
　　新泽西咧嘴笑了笑，上前揽住了黄羲的肩膀，乐呵呵地说道，“我和你的可畏姐姐是好朋友！”
　　黄羲本来想要挣脱，但奈何现在姑娘比他高一截，伸手过来连躲都没有地方躲，只能被迫接受这种单方面的勾肩拉背。
　　“原来是这样啊。”
　　小可畏有些相信了，巧克力色的眸子亮了亮，又好奇问道，“我也可以喊厚米姐姐吗？”
　　“大概不行，这样不够淑女。”
　　黄羲面无表情地说道，话音未落，就听到了新泽西似笑非笑的话语，“对，我是没有你的可畏姐姐淑女，是吧！”
　　说到最后，姑娘还向着他眨了眨眼。
　　刚刚走进来的光辉顿时忍不住捂嘴轻笑起来，快活的空气在四周绵延。
　　黄羲面无表情，幽幽地瞥了她一眼，然后按了按小可畏的发丝，非常认真地说道，“不要和她学。”
　　“我知道了。”
　　小可畏乖巧地点了点头。
　　黄羲则是抬头看向新泽西，认真问道，“你说的签名，究竟是什么情况？”
　　说到正事，大概是正事，新泽西的表情终于变得严肃了一些，沿着过道往里面走去，解释道，“你进来看看就知道了。”
　　黄羲疑惑地看了光辉一眼，双手按着小可畏的肩膀，推着小家伙跟上。
　　作为一处临时搭建的帐篷，里面的结构当然算不上复杂，跟着新泽西走了几步，掀开门帘，便来到了一处空旷的空间。
　　人并不算多，最显眼的自然便是他的机甲，像是莴笋里长了根贡菜，显得格外叫人瞩目。
　　然后就在围在那贡菜旁边的姑娘们，估摸着也有个十来人，吵吵闹闹嚷嚷着什么。但又是因为人数较多，也听不清楚。
　　最后才是周围摆放着许多的座椅板凳，饮料茶水和点心之类的，以及正在休息的演习选手，像是白鹰的朱诺或者重樱的岛风。
　　“呜呼，是真正的指挥官！”
　　小可畏眨了眨眼，欢呼了一声就跑上前去，光辉捧着脸颊没有说什么。
　　黄羲当然也没有说什么，只是忍不住暗自咋舌，压低了声音问道，“这是什么情况？”
　　“在要你的签名？”
　　新泽西找了个无人空座位坐下，又顺手将隔壁桌上的这坚果盘端了过来，才耸了耸肩，无奈解释道，“honey应该知道自己多受欢迎吧？”
　　“嗯，大概知道。”
　　黄羲点了点头，从盘子里挑了几个腰果，塞到嘴里慢慢咀嚼着，“所以呢？”
　　“所以契卡洛夫一过来，就被大家围住了，一开始人还少，她勉强应付，后面人就变多了，honey又让她少说话，免得暴露……”
　　黄羲幽幽地接过话茬，“所以你们就开始伪造我的签名？”
　　“不是伪造，是正儿八经的签名，从honey之前签字的工作报告上截取下来的。”新泽西竖起手指认真说道。
　　黄羲不得不承认，他在这么一瞬间有略微被震惊住了。
　　他的确签过一些工作报告，主要是前几次呆在办公室里休息的时候也不能光玩手机。
　　先不说姑娘们的帖子不多，而他对于这个世界的其他什么软件并不感兴趣。
　　就说办公室里大家都在干活，就你一个人躺在沙发上的玩手机。
　　你能躺得下去？
　　黄羲感觉有些躺不下去，爬起来也没有什么工作，最终就拿着一些理论上需指挥官过目的文件签字。
　　具体签了多少也不记得，总之感觉差不多缓解了心中的焦虑和惭愧后就又躺回了沙发上玩手机。
　　却没想到，姑娘们竟然将那些文件上的签字给裁了下来。
　　“这都可以？文件会不会因此失去法律效益？”
　　“港区里哪来法律？honey是不是因为附身在可畏身上，说话也变得有些呆呆的了？”
　　新泽西眨了眨眼。
　　黄羲只感觉这句话无论从什么角度来说都非常冒犯。
　　他又往嘴里塞了几个腰果——其实他更想要吃夏威夷果，但剥起来费劲，抿了抿嘴说道，“所以现在签名不够了？”
　　“当然不够了，honey再不过来，就真只能伪造了。”
　　新泽西摊了摊手，然后脸上就浮现出嘿嘿的笑容，从身边拿出不知道什么时候准备的纸笔放在了桌上，歪着脑袋问道，“辛苦了？”
　　“嗯嗯，辛苦了。”
　　黄羲叹息一声，又看了看远处被姑娘们围着的契卡洛夫，微微摇头，又说了一遍，“你们是真辛苦了。”
　　假扮成另一个人绝对不是易事，对于这件事他有着相当深刻的认识，没有多少人关注的可畏的都是如此，更不要说是港区中心的指挥官。
　　契卡洛夫的难处他可见一斑，能够想到签名的办法，已经非常不错了。
　　他伸手拿起来钢笔，在白字上龙飞凤舞地留下了自己的名字，接着又随意问道，“大概需要多少个？”
　　“多少个的话……honey先暂时签上一千个？”新泽西点了点下巴说道。
　　黄羲差点直接把钢笔笔尖按断，回头无语地盯着姑娘，幽幽说道，“咱们港区应该没有这么多人吧？”
　　“有备无患嘛。”
　　新泽西嘿嘿笑了笑，“不过现在的话，差不多百八十份就够了吧？”
　　听到这个还算是合理的数据，黄羲顿时不再纠结，拿着钢笔快速签名，大概十分钟就将白纸全部签完。
　　新泽西见他停下动作，脸上顿时浮现出笑容，伸手揉着他的脑袋，“工作很努力了呢，很了不起哦……乖孩子摸摸头……一会儿带你去吃大餐。”
　　“你够了。”
　　黄羲叹息一声，无语地看了姑娘一眼。

第233章 小记者在行动
　　无风的海面平静得像是一块蓝宝石。
　　距离观影广场大概二十米的一颗大树下，阿尔弗雷尔抱着相机，眉头紧皱着走来走去。
　　她时不时地看向不远处的休息室，眸光在那些拿着指挥官签名的港区同伴身上撇过，又时不时地回过头，顺着小路尽头看去。
　　没来，还是没有过来，怎么会需要这么久？
　　小家伙鼓着嘴，理了理浅棕色的头发，将额头上的墨镜取下来，塞在了衣襟中，片刻后又将其揣在了兜里。
　　最后才拿出手机，点开了格里德利的头像框：“快点呀，都已经二十分钟了！”
　　代表着正在发送图标开始转圈，最后变成了一个绿色的小勾，然后格里德利的消息也冒了出来，“快到了！”
　　“这句话都已经说过四次了！”
　　阿尔弗雷多在心中吐槽，将手机揣回了兜里，又拿出墨镜戴在了脑袋上，默默地视线向着远处的休息室看去。
　　又出来了几个同伴，沃克兰看起来好开心的样子，是知道了什么关于指挥官的秘密消息吗？
　　感觉还是有些不太对劲。
　　小家伙皱着眉头想了半天，身后终于响起了一串急促的脚步声，还有小口快速的呼吸声，最后化作了格里德利有些歉意的声音，“不好意思啊。”
　　金发的小家伙双手撑着双膝，快速地呼吸着，等到终于平稳之后才抬起头，露出一个灿烂含蓄的笑容，解释说道，“路上遇到小加加了。”
　　“我就知道。”阿尔弗雷多的表情没有什么变化，这种事情从一开始就可以猜到。
　　能够让格里德利在路上耽搁的事情，不外乎就是指挥官和萨拉托加，介于现在指挥官就在前面的休息室里，那肯定就是遇到萨拉托加了。
　　“诶嘿嘿，是特殊服装的小加加喔，为了加油而特意穿上了应援服，我拍下了好多难得一见的照片，你要看看吗？”
　　格里德利休息得差不多了，顿时嘿嘿地轻笑起来，抱着相机往前面走过去。
　　“不要。”
　　阿尔弗雷多摇了摇头，转过身，双手按在了格里德利的肩膀上，脸色严肃认真，“现在的关键在于指挥官的事情！”
　　“对喔。”格里德利一愣，似乎想到了什么，脸色认真了不少，“现在指挥官的情况如何？”
　　“还在休息室里没有出来，已经有许多同伴去找过他了，似乎还没有什么奇怪的地方。”
　　阿尔弗雷多解释道，表情却是变得更加严肃。
　　没有什么奇怪的地方？
　　那就是最奇怪的地方，不然为什么这段时间一说到指挥官青叶就变得鬼鬼祟祟？
　　作为港区的中心，所有人都会或明或暗地关注地指挥官，从他身上挖掘新闻毫无疑问是最好最佳的办法。
　　例如指挥官为什么要穿着机甲？
　　穿越实验究竟进展如何？
　　指挥官私下里还没有什么小秘密？
　　无论是找到了什么消息，都可以在港区里引发一次风卷残云的讨论，毫无疑问是头条中的头条。
　　阿尔弗雷多是这么想的，格里德利也是这么想。唯独青叶不是这么想的，不仅仅不这么想。
　　反而对这种事情表示出了极大的抗拒。
　　“指挥官有什么好调查的，这没有丝毫的意义啦。”
　　“没有新闻，没有新闻。”
　　“指挥官那边现在的看守很严密啦，找不到什么有趣的新闻不说，还容易导致意外事故。”
　　“总而言之大家找找其他地方的新闻吧。”
　　如此前言不搭后语的表述，只能引起阿尔弗雷多和格里德利的更大怀疑而已。
　　于是她们决定抛开青叶，自己调查。
　　而现在，就是计划开始的第一步。
　　“那那就开始行动吧，我们先去休息室里近距离观察一下指挥官，然后再去分别采访一下之前进去的同伴。”
　　阿尔弗雷多小声嘀咕着，说出来了自己的想法，格里德利点了点头，表示同意。
　　于是占据港区里新闻势力的三分之二力量开始蹑手蹑脚地向着前面走去。
　　休息室中较为宽阔，视野不错，两人一眼就看到了指挥官，站在房间的角落，被一群同伴围在其中，叽叽喳喳地不知道在说些什么。
　　那就是目标！
　　两人双眼一亮，随即平复下来。
　　但是作为合格的记者，绝对不能在目标面前迷失基本的警惕。
　　阿尔弗雷多和格里德利没有急着上前，而是开始分别观察休息室里的其他角落。
　　现在里面的人并不多。
　　有一会儿演习的参赛选手还有好友，像是朱诺和正在和她闲聊的亚特兰大。
　　作为记者，如果是正常情况，这时候应该上前去问问对方的参赛感想，同时问问决心或者类似的话语。
　　然后偷摸着问问指挥官的问题。
　　不过这些还先不急。
　　阿尔弗雷多和格里德利略微看了看，便将视线投向了其他地方。
　　除开参赛选手之后，便是演习准备的工作人员，包括裁判以及维持秩序的人员。
　　正常情况下，这时候记者也可以上前问问大家的感想。
　　对于演习工作的看法等等之类的问题。
　　然后偷摸着问问指挥官的问题。
　　不过还先不急，两人稍微看了看，便继续观察休息室。
　　而除了这些之外，便是一些无所事事的闲杂人员，像是坐在休息室角落里吃着零食的可畏，没有什么特别的。
　　阿尔弗雷多和格里德利对视了一眼，不得不承认，至少在现在，还没有观察到什么异常和古怪的地方。
　　那需要从什么地方下手呢？
　　记者的直觉告诉她们，一开始就直奔目标往往会导致意料之外的异常。
　　在这种时候，最好还是旁敲侧击比较合适。
　　所以应该从无所事事的闲杂人员开始。
　　阿尔弗雷多和格里德利对视了一眼，然后眸光又不约而同地落到了角落的可畏身上，齐齐点了点头。
　　很好。
　　而在角落里，黄羲也不动声色地观察着两个记者小家伙，脑子里只在纠结思考着一件事，青叶还是忍不住把他给卖了？

第234章 采访
　　从两个记者小家伙跑到休息室里的那一刻。
　　黄羲就已经观察到了她们，没办法，他现在对于这种情况比较敏感，而记者又恰好在重点防范范围之类。
　　总是想要搞些大新闻的性格使得这些小家伙就是搞事预备役。
　　随时可能搞出什么难以预料的幺蛾子。
　　他不动声色，甚至连咀嚼坚果的动作都慢了下来，却见那两个小家伙环顾了休息室一周，最后直直地向着他走来。
　　如此行动，叫他心中猛然一跳。
　　他猜测青叶可能是出于吹牛又或者是什么缘故，稍微和两个小家伙透露了附身的情况。
　　但也不应该直接找到他现在身上来啊？
　　这没有任何道理吧？
　　知道他今天附身于可畏身上的，除了皇家的那些航母之外，就应该只有秘书舰她们了。
　　心中有些纠结，脸上却没有什么表情。
　　“可畏姐姐，新泽西姐姐，请问现在有空吗？我们想进行一个采访！”
　　阿尔弗雷多走上前，露出一个甜甜笑容，少女的脸颊略微有些圆润，搭配着如此笑容当真可以说是人畜无害。
　　可以很好地让人的心情变好起来。
　　黄羲也是如此，略微放下了警惕，颔首问道，“是什么采访？”
　　新泽西只是点了点头，双眸闪了闪。
　　“就是对于这次演习的看法和想法。”阿尔弗雷尔笑呵呵说道，同时拿出了录音笔和笔记本，看起来颇为专业的样子。
　　黄羲闻言一愣。
　　这是虚晃一枪？还是说在让我放松警惕。
　　他抿着嘴没有说话，新泽西则是摸着下巴说道，“演习嘛，是一个加强港区之间交流协作的方法，同时可以提高大家的应战能力、整备能力，有效提高港区的战斗力和活力。”
　　“秘书舰新泽西大力推崇演习，认可其发展前景。”
　　阿尔弗雷多在笔记本上快速记录着，又将录音笔往黄羲这边凑了凑，“嗯嗯，那可畏姐姐呢？”
　　“我的话，不太清楚，不过感觉和新泽西差不多。”黄羲纠结地摸着下巴说道，他又不擅长说什么场面话。
　　“皇家可畏对于演习表示了迷茫……”
　　小家伙又开始嘀咕起来，其实话语还没有说完，就被黄羲略微有些无语地打断了，“你不感觉你这个略写显得过于简单随意了吗？”
　　“有吗？这只是个提示而已，之后还会继续修改的。”
　　小家伙歪着头眨了眨眼，灿烂的笑容很容易叫人放松警惕，格里德利差不多也是如此，甜甜的笑容叫人很容易放松下来。
　　黄羲忽然感觉这大概也许是一种物竞天择，缺少这种笑容的记者在采访的时候很难生存下来。
　　他不再纠正小家伙的话语。
　　阿尔弗雷多没有说什么，快速地在笔记上记录着，然后用笔杆在脸颊上轻轻敲着，问道，“那，顺便问一下，两位对于指挥官现在的有什么看法呢？”
　　果然是图穷匕见了吧？
　　黄羲如此想到，咳嗽了一声，朗声说道，“我认为，指挥官在港区的建设起到了很大的作用。对于港区维持和发展都有种重大意义……”
　　这算是什么回答，我们想要知道的是有没有指挥官的新闻啊。
　　阿尔弗雷多顿时就愣住了，眨了眨眼，又将视线投向了一旁，“新泽西姐姐认为呢？”
　　“我和他的看法是一样的。”新泽西笑呵呵地说着。
　　“嗯，那就这样吧。”
　　阿尔弗雷多和格里德利对视了一眼，决定不再纠结下去。
　　过来询问这个处于边缘角落的可畏姐姐也只是一个开始而已，真正的重点还是在之后询问港区的其他人。
　　只是可惜的是新泽西姐姐作为秘书舰也没有说出有些有价值的消息。
　　大概是被可畏姐姐带歪了。
　　黄羲倒是有些不满地盯着小家伙，质问道，“为什么不把我刚才的那句话也记录下来？”
　　“这个只是顺便一问而已嘛，又不会登报。”
　　阿尔弗雷多眨了眨眼，露出了一个甜甜地笑容，然后从兜里取出了两块包装精美的糖果，“谢谢可畏姐姐和新泽西姐姐了，请姐姐吃糖！”
　　格里德利也从兜里摸出了两张照片，“谢谢姐姐们，这是小加加的美照！”
　　“嗯，嗯，不客气。”
　　黄羲咧了咧嘴，伸手接过了糖，又有些纠结地接过了小加加的美照，然后不得不承认格里德利的确有些拍照的水平。
　　小加加那板上钉钉的模样他再了解不过，这照片竟然能够拍得有起有伏，不愧是专用摄影师。
　　他咂舌感慨了片刻，两个小家伙便像是风一样地跑掉了，去到其他人面前开始采访。
　　“honey在笑什么？”
　　新泽西见两个小家伙走远了，有些笑呵呵地问道。
　　“没什么，看着小加加照片有些感慨而已。”黄羲摇了摇头，将照片收起来，又将糖果和姑娘分了分，接着开始纠结另一件事。
　　青叶究竟把自己卖掉没有？
　　如果是卖掉了，刚才阿尔弗雷多和格里德利也不应该就这么跑掉，至少应该多问一些问题才对。
　　难道真是想多了而已？
　　纠结地想了想，还是摸出手机找到了青叶，发了个消息过去。不管那姑娘究竟有没有卖掉他，稍微提醒一下总是没有好的。
　　双手快速发送了消息，还没有来得及放下手机，耳边就响起了新泽西推荐的声音，“好甜呐honey，快试试刚才的糖果！”
　　“嗯？”
　　黄羲有些意外，剥开糖纸塞到口中，随即忍不住眯起双眼，“真的好甜。”
　　……
　　距离演习广场不到五百米的住宅区。
　　一间普普通通的和室里，青叶跪坐于写着「磨砺」两个大字的巨大横幅之下，四周熏香味道环绕，良久都有着余味。
　　窗外流水潺潺，时不时有着清脆的撞击声响起，但始终不能让她动摇。
　　保守秘密，最关键地地方在于磨砺意志，只要意志达到了巅峰，那么无论什么秘密也不用担心被泄露出去。
　　她长长地呼了一口气，身体的姿态变得放松，心灵却已经达到了一种微妙的平衡上，像是精巧的天平，不动如山。
　　达到了，无悲无喜的佛陀境界，无论再什么什么事情都不能让她动摇，只有这样才能专心去继续其他的采访工作。
　　少女心满意足地站起身，走到一旁拿起了手机，余光瞥见了屏幕，然后脸色骤变，精心构建的立体防御在一瞬间崩溃。
　　指挥官给她发消息了，十分钟前，阿尔弗雷多和格里德利那两个家伙跑去找他了！

第235章 你们跑什么？
　　经过大概十分钟的友好访谈。
　　阿尔弗雷多和格里德利终于完成了所有任务，并且顺便收集到了两张指挥官的独家签名。
　　从这个方面来讲，行动毫不疑问是非常成功的。
　　包括对于演习相关事宜的采访也是如此。
　　唯一的问题就在于对于指挥官身上，没有挖掘出任何值得一谈的独家新闻，甚至就连一些有趣的传闻都没有。
　　那台机甲从头到尾都被围在人群中，机械地分发着签名，只是时不时地「嗯嗯」几声，算是在答应周围的问话。
　　如此之外的其余更多互动都被「人太多了」，「等之后有空再说」之类的话语搪塞过去。
　　虽然也没有什么不对，但就是太平淡了。
　　平淡得叫人以为那根本就不是指挥官，而是一个被设定了程序，只能单纯地执行一些特定任务和工作的机器人。
　　离开休息室，走到外面，明媚的阳光落到了阿尔弗雷多的小脸上，她陡然醒悟，脑子里闪过一个极其大胆的可能：“会不会这就是真相？”
　　格里德利眨了眨眼，瞬间反应过来，下意识摇了摇头，“怎么可能，秘书舰姐姐们怎么会拿这种事情骗大家，而且小加加也说她见过指挥官的。”
　　阿尔弗雷多鼓了鼓嘴，没有继续说下去。
　　她也只是脑洞大开而已，机甲坐着的根本就不是指挥官，这种事情怎么想也太过于劲爆了。
　　即使是对于她而言，也属于那种会叫人犹豫能不能刊登的新闻。
　　肯定不可能嘛。
　　“那接下来我们去采访一下之前要过签名的同伴吧？”
　　阿尔弗雷多摸了摸下巴说道，心中盘算一会儿的安排，休息室里没有取得什么有意思的新闻。
　　按理说继续待下去也没有什么问题。
　　但时间太久了就会让人反感而且怀疑，这种时候最好去其他地方分散一下注意力。
　　等一会儿演习开始了再找机会去采访指挥官。
　　格里德利点了点头，对于这个想法没有什么意见。
　　“那就走吧。”
　　阿尔弗雷多轻笑，眸光向着不远处的看台，阶梯款式的排列座椅上已经零零散散坐了许多的同伴，正是采访的好时候。
　　她又往前面走了两步，回过头看了看头顶的巨大显示器荧幕，距离演习开始也就不对半个小时了，再过是十来分钟，也许就会有主持人出现？
　　“快点行动起来吧，争取在演习开始之前把观众采访完毕。”
　　阿尔弗雷多摸了摸录音机，快步向着前面走去，余光却瞥见了一头青色马尾的身影沿着不远处的小路过来。
　　哇，是青叶，大家快退呀！
　　阿尔弗雷多当即转身，然后扯了扯格里德利的衣角，后者还有些迷茫。但随即也看到了不远处的身影，于是也调转车头。
　　两人沿着来时的道路快速撤退，还没有走多远，便听到了青叶带着粗气的声音在后面响起，“阿尔弗雷多，呼，格里德利，停下！”
　　停下？怎么可能停下？
　　“快跑！”
　　阿尔弗雷多大喊一声，抱着相机，迈开小短腿狂奔起来，格里德利丝毫不落后，速度同样飞快。
　　这是记者的绝技，是每一个励志成为大记者的家伙都需掌握的技能，跑得不够快的记者，很难在恶劣的采访环境中生存下来。
　　她们如此，青叶自然也是如此。
　　而且青叶还有着相当独特的优势，那便是作为重巡洋舰。相比于两个驱逐小家伙，她的双腿更加地修长。
　　至少是在陆地上奔跑的时候，她的速度更快。
　　大概三分钟之后，她便来到了格里德利身后，一把拎着了其后衣领，将其捞了起来。
　　阿尔弗雷多余光一撇，顿时大惊，慌忙嚷道，“抓了她就不能再抓我了。”
　　“哪里的话，不过顺手的事。”
　　青叶咧嘴，伸手一探，便抓住了阿尔弗雷多，才终于停下脚步，大口喘着粗气问道，“你们跑这么快做什么？”
　　两个小家伙相互对视了一眼，没有回答，反而大声反问道，“你追我们干什么？”
　　“你们不跑我会追吗？”
　　“你不追我们会跑吗？”
　　青叶无语，瞪眼盯着两个小家伙，两个小家伙也瞪着眼，三人大眼瞪小眼，半晌没有再说什么。
　　良久之后，还是青叶叹了一口气，将两个小家伙放下，郑重说道，“总而言之，我是有事情找你们。”
　　阿尔弗雷多和格里德利对视了一眼，又眨巴着大眼睛问道这，“嗯嗯，青叶姐姐是什么事？”
　　“嗯，就是一会儿采访的事情，你们之前采访了哪些东西？”
　　“这些是……独家新闻。”阿尔弗雷多鼓着双眼，小心翼翼地将录音笔和笔记本藏了起来，而格里德利也是如此。
　　“我又没有说要你的独家新闻，我只是问问你采访了哪些人而已，免得的到时候新闻撞上了。”
　　青叶随口问道，却始终用余光观察着两个小家伙，想要知道她们究竟有没有发现那个最大的秘密。
　　虽然是记者，但也是藏不住秘密的人。如果真的有所发现，那么重磅的消息，两个小家伙肯定没有办法装作无事发生。
　　但现在的模样，这种平淡的样子，好像还真的没有什么发现。
　　想到这里，青叶悬着的心终于是放松了下来，至少不用担心被指挥官做一些奇奇怪怪的事情了。
　　不过还不能放松警惕。
　　“就，采访了休息室的大家，还有指挥官和秘书舰她们。”阿尔弗雷多掰着手指头小声说道，同时也在小心打量着青叶。
　　指挥官肯定有秘密，这是毋庸置疑的，问题就在于秘密究竟在哪里，听到我们采访了指挥官和大家之后也脸色不变。
　　难道说秘密的关键根本就不在于指挥官和秘书舰身上吗？
　　还是说我们忽略了什么？
　　阿尔弗雷多心中思索起来，开始思考自己之前的计划是否有什么纰漏，格里德利也是这么想的，眉头不由得皱在一起。
　　青叶一眼便看出小家伙心中所想，脸上却是不动声色，缓缓说道，“既然这样，一会儿演习之后的指挥官和秘书舰采访就留给我了。”
　　“诶？”阿尔弗雷多瞪大了眼。
　　青叶却是认真说道，“你们都已经采访过了，后面的自然应该轮到我了，还是说新闻撞上了也没有关系？”
　　港区里就一份报刊，总不可能三个人对着同一件事写三个文章吧。
　　故而大家向来的习惯就是分开采访。
　　“行，行吧。”
　　阿尔弗雷多鼓了鼓嘴说道，心里却大有些顺水推舟的架势，她现在已经感觉走错了方向，想要换条路开始。
　　例如去问问之前配合指挥官实验的彩布里？
　　格里德利也点了点头，差不多也是这么想的。
　　见两人同意，青叶也露出了满意的笑容，她的目的就是让这些小家伙远离指挥官，免得发现了的秘密，伸出素手微笑，“合作愉快。”
　　阿尔弗雷多和格里德利对视了一眼，也纷纷伸出了小手搭在了一起，发自内心地说道，“合作愉快。”
　　三赢！

第236章 怎么会有圣诞树？
　　在休息室里闲聊了大概半小时，演习终于要开始了。
　　黄羲也作为闲杂人等离开了休息室，新泽西她们倒是说这种事情没有必要在意。
　　但他却认为保持秘密的关键在于细节。
　　现在的休息室里就只剩下参赛人员、秘书舰还有契卡洛夫，他如果再不走，就显得格外奇怪了。
　　至少在他离开之前，对于细节不是特别清楚的岛风和雪风她们就已经非常在意地往这边看了好多次。
　　只是最后也没有上前问些什么。
　　黄羲总不能真等着有人发难了再跑吧？
　　带着小可畏来到了外面的看台，之前还没有多少姑娘的空地已经人头攒动热闹非凡了。
　　巨大的显示器荧幕上开始播放着演习预测，主持人是前卫，马可波罗、黎塞留还有假装指挥官的契卡洛夫三人则是作为本次实验的特邀嘉宾。
　　黄羲牵着小可畏的小手往看台走去，晃悠了半天，却连空位置都没有找到。
　　他出来的的确有些晚，好位置自然不能继续等着他。
　　好在光辉之前就因为独角兽的事情暂时离开了，现在也就他和小可畏两个人，实在不行抱着小家伙找一处空地站着也没有的什么关系。
　　幸好他运气不错，最终还是在一群皇家的小家伙旁边找到了一张空椅子，然后抱着小可畏坐了过去。
　　小可畏乖巧地坐在他怀中，也没有说什么。
　　其实黄羲更加想要找到傻白她们的，却不料她们根本就没有来现场，估摸着是留在皇家港区看转播了。
　　演习很快就开始了。
　　白鹰这边的队伍没有什么改动，依旧是新泽西旗舰，外加奇尔沙治和约克城两人，前排则是安克雷奇，朱诺还有海伦娜。
　　重樱这边则是武藏作为旗舰，然后是信浓和白龙，外加岛风、雪风和吾妻。
　　“演习选手都已经入场准备就绪了，一场华丽的作战将要上演，本次演习采取了三局两胜的制度，率先获得两次胜利的队伍将获得最终的胜利。”
　　“在演习开始之前，让我们最后采访一下现场嘉宾对于演习的看法。”
　　镜头转移了三位嘉宾的那方，而看台上也顿时响起了一阵阵热烈的欢呼声，有人在大喊着「指挥官」三个字。
　　黄羲远远地看过去，不出意外地看到了大凤的身影。
　　他嘴角抽了抽，抱了抱怀里的小家伙，将眸光继续落到了显示器上。
　　马可波罗的发言已经结束了，现在讲话的是黎塞留，“总而言之，我认为演习的关键不是胜负，而是通过演习所能达到的和谐与友好。”
　　“大家的目的，港区的真谛，在于自由与和平，而演习则是达到这一目标的有效方案，通过演习，我们加进各个港区之间关系……”
　　姑娘嘀哩咕噜地说着，大有一种滔滔不绝的架势，好在她还是没有将这里变做其演讲会的打算，又说了几句，便戛然而至。
　　镜头的中心也落到了假扮指挥官的契卡洛夫身上。
　　“咳咳，我没什么好说的，虽然是演习，但是友谊第一。”
　　契卡洛夫简单说道，虽然话语很简短，依旧让在场的众人都热烈激动地鼓起了掌。
　　就连坐在黄羲大腿上的小可畏也小声嘀咕道，“唔……没想到指挥官说话还是挺有道理的。”
　　黄羲感觉有些好笑，契卡洛夫一切正常让他心情很不错，理了理小家伙的发丝打趣问道，“指挥官什么说话没有道理？”
　　小家伙想了想，然后理直气壮地说道，“唔……不记得了。”
　　黄羲愈发感觉小家伙可爱，又伸手揉了揉小家伙的发丝，后者立刻咋咋呼呼地嚷嚷起来，“淑女的头可不能乱摸喔！淑女也不会去摸别人的头。”
　　他眼皮跳了跳，还是忍下了继续逗弄小家伙的想法。
　　演习开始，显示幕上的画面也变成了一片辽阔的海域，零散地只能看到几个小黑点在上面不断行走。
　　然后在某一刻，而青蓝色的月牙刀光陡然在海面之上掠过。
　　演习时候使用的是特制空包弹，虽然没有什么伤害，但是烟火效果却是格外明显。
　　甚至，为了达到便于观察的效果，还在这些方面有所加强。
　　刀光瞬间划破了空气，然后不断扩散。
　　这是岛风的技能「风斩雷逸」，在鱼雷装备发动攻击的时候，触发了一轮特殊弹幕。
　　果不其然，青蓝色的刀光之下，数枚圣诞树模样的鱼雷快速向着前方扩散。
　　虽然不是特别明显，却在转播的时候通过特殊的技术手段在显示屏幕上标记了出来，让在场的观众都能清晰看见。
　　黄羲整个人都傻了，下意识抱着小可畏捏了捏小脸。
　　怎么会有圣诞树？
　　“喂，姐姐你在做什么啊！这样一点都不淑女！”
　　小可畏别捏得有些发恼，顿时不满地拍了拍黄羲的大腿，发出啪啪的声音。
　　后者总算反应过来，松开手又轻轻地揉着她的头，安抚着小家伙。
　　小可畏鼓了鼓嘴不再说什么。
　　黄羲则是恍惚之间想了起来，玩游戏的时候似乎能够给炮弹啊鱼雷啊还有舰载机之类的东西添加皮肤。
　　岛风的鱼雷大概就是其中之一。
　　只是没想到，游戏中看起来颇有些滑稽的场景，在现实生活中看起来会是这么的……诡异。
　　刀光还有鱼雷正在向着前方而去。
　　岛风这一轮鱼雷的发射角度颇为刁钻，想要完全躲避过去，就显得有些难办了，只能硬吃下来了吗？
　　黄羲眉头紧皱，屏气凝神地盯着显示器，双手又不自觉地放在了小可畏肉嘟嘟的小脸上。
　　眼看着那圣诞树距离白鹰舰娘越来越近，陡然之间，又是几棵圣诞树在她们的脚下浮现。
　　鱼雷瞬移了？
　　不，是白鹰舰娘发射了鱼雷。
　　重重叠叠的烟雾在海面之上浮现，密集得像是雾气，将白鹰的众舰娘都隐蔽在其中，是安克雷奇的技能【Hide and seek】！
　　能够提高烟雾中队友的回避率，同时或者一枚护盾！
　　“真是精妙的战斗啊！”
　　黄羲忍不住感叹起来，小可畏却是鼓着脸嚷嚷说道，“快点松开啊，姐姐现在一点的都不淑女了！”

第237章 只要不被人发现就没有问题
　　这场演习并非清汤寡水，而是异彩缤呈。
　　从岛风发射了第一枚鱼雷开始，到新泽西反击时候的巨大炮火。
　　无论是出击进攻、回缩防御、侧身躲避还是说联合治疗。
　　所有的一切都有着可圈可点的地方。
　　黄羲也不由得多次微笑赞叹，以为妙绝，抱着小可畏将其肉嘟嘟的小脸时不时地搓成圆形时不时地搓成方形。
　　“够了！可畏姐姐今天真是太不淑女了！”
　　终于，在一次习惯性下手之后，小家伙终于忍无可忍，直接从他的怀中跳了下来，回过头怒视着他。
　　特意跟着出来是想要学习一些比较轻松的淑女姿态，而不是想要被揉脸！
　　小家伙如此想到，肉乎乎的脸颊便像是气球一样鼓了起来。
　　旁边有人投过了视线，坐在不远处的萤火虫好奇地趴着身子望过来，绿色的发丝一摇一晃地问道，“可畏姐姐又做了什么？”
　　“她刚才又揉我的脸！”
　　小家伙立刻控诉道，然而萤火虫只是张了张嘴，接着也伸出小手在小可畏的脸颊上揉了揉，接着乐呵呵地笑了出来，“好舒服的感觉。”
　　“呜哇哇！淑女的脸颊才不能这样乱摸！”
　　小家伙顿时怒不可遏，巧克力色的眸子几乎要瞪出来了，黄羲也感觉再这样下去就有些失控了，急忙按住了萤火虫，“可以了可以了。”
　　萤火虫有些遗憾地松开手。
　　小可畏依旧鼓着嘴，气鼓鼓地盯着他，不知道再想什么。
　　黄羲有些牙痛，但也感觉有些无奈，小家伙抱在怀中的感觉像是一个玩偶，软乎乎又肉乎乎，手感非常不错。
　　注意力全部集中在了演习上，稍微不注意就想要揉一揉小脸，要不然就是摸摸圆滚滚的小肚子。
　　“那个，主要也是因为演习太精彩了，这是没有办法的事情……”
　　他咧嘴解释道，话语还没有说完，就听到小家伙嘟嘟嚷嚷说道，“那我也要揉揉你的脸。”
　　“什么？”
　　黄羲一愣，眨巴着双眼盯着小家伙。
　　小可畏却没有解释，爬到他的大腿上，然后伸出小手在他的脸上搓了搓。
　　白嫩的小手略微带着些冰凉的触感，感觉十分微妙。
　　黄羲张了张嘴，不知道该说什么。
　　而小家伙稍微搓了搓之后，便已经收回了手，一脸古怪的说道，“明明也没有什么特殊的感觉，可畏姐姐之前为什么要那样。”
　　“都说了是因为演习……啊，第一场已经结束了，我们去散散步吧？”黄羲咧了咧嘴，余光瞥见了显示器上的提示，顿时建议说道。
　　小家伙皱着眉，点了点头。
　　黄羲呵呵一笑，牵着小可畏的小手往看台下面而去。
　　演戏刚刚结束，第一场重樱取得了先发优势，首先拿下了胜利，许多的围观的姑娘们都兴奋地欢呼了起来。
　　人潮人海的躁动喧哗，让现场的气氛变得更加热烈。
　　毕竟这里是重樱的主场，过来现场参观的重樱舰娘也比其他港区的舰娘要多得多。
　　而在喧哗的人群背后。
　　黄羲正带着小家伙在看台附近的小广场溜达，现在第一场演习结束，这里又变得热闹了起来。
　　各种零食点心还有有意思的摆件到处都是。
　　小可畏左顾右盼地看了一会儿，接着便将之前看台上发生的事情完全抛之脑后，眸光只在那些不同的小摊上看来看去。
　　小脸上带着期待，巧克力色的眸子也时不时地闪烁。
　　果然是个小家伙而已嘛。
　　黄羲心中有些好笑，忽然拉着小家伙的小手往前面一个方向指了指，亲声笑道，“想去试试吗？”
　　“诶？”
　　小可畏一愣，小脸浮现出一抹期待。但随即又变成了克制，摇了摇头，“光辉姐姐说淑女不能在街上吃东西。”
　　“额，光辉姐姐有没有说过为什么？”
　　“没，没有？”
　　“那就是她忘了告诉你，在街上吃东西的关键是不能被人看见，只要我们躲起来，不被人看见就没有任何问题了。”
　　黄羲压低了声音说道。
　　小可畏的眼眸顿时就亮了，眨巴着双眼难以置信，“这是真的吗？”
　　“至少现在是真的，有我带着没有任何问题。”
　　“可畏姐姐懂得真多啊，不愧是厉害的大淑女！”
　　黄羲表情微妙地点了点头，然后牵着小家伙往一处卖糖葫芦的小摊走去。
　　小摊后面的是定安，穿着蓝色的旗袍，黑色的长发像是四周一般顺滑，见到两人便微笑打着招呼，“欢迎光临，请问需要些什么。”
　　“嗯嗯，这几种口味的糖葫芦一样来一串。”
　　黄羲大手一挥，相当豪爽地说道，犹记得以前还考虑过去明石那里打工挣钱的办法，而现在对于他而言，钱可能是最没有意义的东西。
　　小可畏先是心满意足地点了点头，然后陡然反应过来，急忙扯了扯黄羲的衣角，小声提醒道，“可畏姐姐，太多了，我们两个吃不完。”
　　“喔，还把你给搞忘了，那就一样来两串。”黄羲低头侧身找到了小家伙，恍然大悟。
　　而小可畏却陡然变得慌张，急忙摇着他的大手说道，“不行，太多了，一串就可以了！”
　　“那就一串吧。”
　　黄羲按了按小家伙的脑袋。
　　定安没有说什么，只是麻利地将冰糖葫芦打包起来，递到了黄羲的手上。
　　“谢谢。”
　　黄羲微笑，然后牵着小家伙往一旁无人的小路走去，不过几分钟，两人便来到了一处幽静无人的地方。
　　他先给小可畏递了一串，然后将剩余所有的糖葫芦拿在了手上，乐呵呵地解释道，“就像是这里，只要不被其他人看到，就没有问题了。”
　　“我知道了。”
　　小可畏乖巧地点着头，又有些羡慕地瞥了眼黄羲手中的糖葫芦扇，忍不住感慨说道，“这就是大淑女的实力吗？光辉姐姐她们平时也能吃这么多吗？”
　　黄羲一愣，纠结地想了想，还是决定给可畏保留一点脸面。
　　于是认真说道，“这是特殊情况，正常的时候，即使是我也不会吃这么多，你不要学喔。”
　　“我知道了。”
　　小可畏恍然大悟，盯着手中的糖葫芦不再说话。
　　黄羲也开始大快朵颐，清脆的糖壳在口腔里发出嘎嘣的脆响，还得是可畏啊，胃口真不错。
　　不过几分钟，五串糖葫芦就进了肚子。
　　他意犹未尽砸了咂嘴，却忽然听到灌木丛的那边有声音在靠近。
　　有人！？

第238章 我才是最厉害的！
　　淅淅索索的声音在灌木丛后面响起。
　　黄羲整个人浑身一惊，接着下意识将小可畏抱了起来，捂住小家伙小嘴，压低了声音说道，“不要说话。”
　　后者本来还没有什么反应，被如此动作搞得有些慌张，竟然剧烈挣扎起来，在他的怀中发出各种支支吾吾的声音。
　　黄羲愈发警惕，连忙抱着小家伙想要离开小路，却听到那些声音并没有继续靠近。反而化作了几道叽叽喳喳的交流声，似乎在争吵着什么。
　　不是来找我的？
　　他眨了眨眼，有些恍然，松开了小家伙。
　　后者顿时一脸得救的模样，大口呼吸着，良久之后才低声嘀咕，“差点就要喘不过气来了。”
　　“这不是差点被发现了嘛。”
　　黄羲同样压低了声音说道，话语却是理直气壮。
　　小可畏无言以对，最终只是沉重地点了点头，她自然也是知道维持淑女仪态的重要性，就在于有些事情不能被人看见。
　　也许以前还不怎么知道，但从今天开始就知道了。
　　黄羲微微笑了笑，伸手按了按小家伙的发丝，然后又有些好奇地向着前面吵闹的地方看过去。
　　看热闹是人的天性，确定了自己没有什么被发现的可能之后，他便对于那些正在吵闹的事情颇为在意。
　　小可畏也优雅地用手帕将小脸仔仔细细地擦干净。
　　然后跟在他的身后，好奇地向着前面张望。
　　大概就在用作隔断的灌木丛另一面，叽叽喳喳的吵闹声音连绵不断。
　　黄羲垫着脚，便看到了一个穿着深棕色的和服，有着棕色发丝，长长狐耳还有着好多毛茸茸狐尾的少女。
　　是小天城。
　　在她的身边还有着小大凤，小欧根还有小齐柏林等几个小家伙，这时候正在和另一些家伙吵闹着。
　　是谁和这些小家伙吵架呀，不知羞。
　　黄羲心中略微有些无语，视线向着旁边看过去，然后就看到了小企业、小克利夫兰还有小声望她们。
　　原来都是小家伙。
　　黄羲心中恍然，然后就忽然感觉有人扯了扯自己的衣角。
　　低头一看，小可畏正张开双手，巧克力色的眸子期待盯着他，低声说道，“我看不到。”
　　“行。”
　　黄羲乐呵呵笑着，将小家伙抱起来，然后继续旁观着灌木丛另一边的争吵，或者说是略显得有些激烈的讨论。
　　局势泾渭分明地分成了两边，大概可是算是蓝方和红方。
　　蓝方的而小克利夫兰大声地说着，“克利夫兰姐姐曾经击败了好多塞壬，是海上骑士，我长大了也可以，我才是最厉害的！”
　　“击败塞壬算什么？”
　　红方的小大凤立刻跳了出来，激烈地说道，“大凤姐姐有指挥官的戒指，我长大了也可以有，我才是最厉害的！”
　　“嘘，谁姐姐没有亲爱的戒指！”小柴郡立刻不满地说道。
　　“对呀，大家长大了都能有戒指！”小圣地亚哥也大声地帮腔，甚至就连红方的小天城她们也都是一副差不多的态度。
　　小大凤顿时咬了咬牙，“那就……大凤姐姐有一把很大很大的扇子，我长大了也能有，我才是最厉害的！”
　　“企业姐姐也有一只很威武的鹰，我长大了也能有。”小企业立刻说道。
　　只是话音还没有落下，就被对面的小比叡指出，“你现在就有一只圆滚滚的鹰，以后也不会变得威武！”
　　“但我现在就有一把很厉害的大刀！”
　　小家伙一边说着，双手举高，一把比她整个人还要长的太刀豁然出现在小手上，修长的曲线和圆润的弧度，一时间竟然承托得小家伙像是刀架一样。
　　“我现在就是最厉害的！”
　　小比叡得意说道，然后小手一滑，长长的太刀陡然落到了地上，发出清脆的声音。
　　黄羲站在灌木丛后面感觉有些好笑，小可畏也乐呵呵的模样。
　　蓝方的小光辉也立刻微笑说道，“你力气太小了，小可畏的力气是最大的，而且胜利姐姐说，可畏姐姐还能变成恐龙，小可畏应该也可以……”
　　“我才不可以！”
　　小可畏慌忙从黄羲地怀中跳了下去，竟然一下越过了灌木丛，大声地辩解道，“可畏才不能变成恐龙！”
　　黄羲一愣，下意识想要伸手拦住小家伙，却抓了个空。于是只能往后面躲了躲，免得被小家伙们发现。
　　而小家伙们也没有发现。
　　她们被突然进场的小可畏吓了一跳。顿时惊呼起来，发出了各种慌张的声音，叽叽喳喳地混淆在一起。
　　小光辉倒是显得有些意外，甚至还有惊喜，大声地说道，“小可畏，你来得正好，把那把太刀举起来给大家看看！”
　　“不可以，可畏是淑女，才举不起来。”小可畏气鼓鼓地说道。
　　“那就变成恐龙把刀举起来？”小光辉建议道。
　　小可畏顿时更加气愤，大声嚷嚷说道，“才不可以变成恐龙。”
　　“诶？不是说可畏姐姐可以吗？”
　　“可畏姐姐也是淑女，应该，应该也不可以！”小可畏想了想说道。
　　黄羲站在灌木丛后面略微有些无语，这种事情为什么还需要想一想啊？
　　没有人可以变成恐龙的吧？就算是可畏也不可以。
　　小可畏却是在认真纠结这个问题，最终还直接看向了旁边黄羲所在的位置，大声地喊道，“是吧？可畏姐姐也不行吧？”
　　“等等，可畏姐姐也在这里吗？”
　　小光辉先是眨了眨眼，所有的小家伙都同时停下话语，相互对视着，然后又默默地看向了灌木丛。
　　小可畏还有些不明所以，微微点了点头。
　　“快跑呀！”小圣地亚哥陡然惊呼起来，接着是小欧根她们。
　　就像是打响了信号枪那样，所有的小家伙竟然在短短的几十秒之内一哄而散！
　　只留下小可畏一个人茫然地站在空地上，显得极其呆萌。
　　喔，还有小比叡的太刀。
　　「哒哒哒」的脚步声响起。
　　小比叡慌忙地跑了回来，抱起自己的大太刀将其搓了搓，不知道搓到了什么地方，然后向着小可畏眨了眨眼，“你也快点跑呀！”
　　小可畏依旧没有跑，只是茫然地四周看了看，最终歪头才看向灌木丛之后的黄羲，疑惑问道，“为什么大家都走了？”
　　“也许是因为这些事情不适合被大人知道？”
　　黄羲眨了眨眼说道，心里却忽然想到，好像刚才没有看到小赤城？

第239章 她问我在做什么
　　刚才小家伙们在讨论的时候，黄羲特意有好好观察。
　　几乎所有的小家伙都在场，即使是没有发言的小贝法或者小齐柏林也一直跟在旁边。
　　但是唯独没有见到小赤城。
　　黄羲陡然想起来，经过上次的事情之后，赤城直到现在还在被关禁闭，难道小赤城也同样被关起来了？
　　应该没有这种道理吧？连坐也不至于将小家伙也抓进去。
　　他皱眉想了想，还是拿出手机，点开了天城的头像框，问道，“小赤城最近怎么样？”
　　天城还没有回消息。
　　但小可畏却绕着灌木丛回到了他身边，扯了扯他的衣袖问道，“呐呐，为什么大家看到可畏姐姐突然就都跑掉了。”
　　“嗯？不是说过了吗？因为小家伙在一起完的时候，不喜欢有大人。”黄羲按了按小家伙的脑袋，“你想去找她们吗？要去就去吧。”
　　他一边说着，一边看着手机屏幕。
　　天城的消息已经发了回来，小赤城当然没有被关起来，今天被叫去帮忙了，所以才没有出席刚才的辩论赛。
　　不过赤城的确还在被关禁闭。
　　“到现在都已经一周了啊。”
　　他摸了摸下巴，心中莫名有些想法，低头却发现小家伙依旧还在他身边没有走开。
　　“怎么了？你不是想要去和大家一起玩吗？”
　　“唔，我感觉和可畏姐姐一起要好玩一点。”小可畏认真地想了想，“而且感觉今天格外有意思一点。”
　　“包括刚才揉你小脸的时候吗？”黄羲打趣问道。
　　小可畏的圆脸顿时就鼓了起来，但是叫他感觉有些意外的是，小家伙气鼓鼓地看了他一眼，最终却只抿了抿嘴，“其实感觉也还好……”
　　“这种感觉是病啊。”
　　黄羲立刻盯着小家伙的眸子，郑重说道。
　　小家伙顿时又气鼓鼓了起来，伸手按住了黄羲的脸，小手带着冰凉的触感，用力地搓了搓，咬牙说道，“反正今天就要和可畏姐姐在一起！”
　　“行行行，今天就和我在一起。”
　　黄羲感觉有些好笑，按了按小家伙的脑袋，接着起身沿着小路往宿舍区方向走去，“那我们去重樱港区里转一转吧。”
　　小可畏闻言顿时有些疑惑，巧克力色的眸子闪了闪，最终还是没有说什么。
　　赤城关禁闭的地方就在她的住所。
　　毕竟是港区，看起来像是什么大型的军事机构，但实际上大家本质上都是一家人。
　　赤城虽然被关禁闭，但也更加贴近于天城这个家长对于不听话后辈的惩罚。
　　不可能真还弄一个什么监狱出来。
　　当然，为了达到让她反省的效果，像是手机和电脑之类可以联网的东西全部都被收走了，房间里只留下了天城允许的一些书籍。
　　此外便是简单的床铺，平时也不能出门，吃饭什么都会有人送上门。
　　这么一想似乎生活还是挺不错的？
　　黄羲也想吃饭的时候有人送上门。
　　他心中胡思乱想着，牵着小可畏来到了一处幽静的小路，两边是半人高的石砌矮墙，略显得沧桑，甚至还长着青苔。
　　里面是小院子，有些随意，像是杂乱的野草，有些却显得格外工整，整齐地像是体操队伍。
　　黄羲一路走一路看着，很快来到了一处院落前，透过大门可以看到水波粼粼的湖面，湖中游鱼往来，这半靠在湖边的凉亭显得格外幽静。
　　他探头往里面看了看，眸光落到了一扇宽敞的落地窗上。
　　如果没有什么意外的话，赤城就应该在那个房间里，只是他现在所在的位置不太好，有些看不到。
　　他又往前面走了几步，感觉上是正对着那扇窗户了，只是视线又被围墙给遮住，即使站在花坛的边缘上也看不见。
　　左右看了看，四周也没有其他人，于是便索性将小可畏举了起来，让她的视线越过了围墙，然后问道，“你看到里面的那个姐姐了吗？”
　　他并不打算去找赤城，只是想要知道对方的情况如何。虽然天城说没有什么问题，但还是想要亲眼看一看。
　　小家伙先是有些慌张，但很快就乐呵呵地笑了出来，然后回答，“看到了。”
　　“她情况如何？”
　　“她问我在做什么。”
　　小可畏乖巧回答。
　　黄羲闻言一愣，接着便看到毛茸茸的狐耳在围墙的另一边渐渐升起，接着是一双平静的浅蓝色眼眸。
　　“你在做什么？”
　　加贺脸色平静，但眸光中明显带着些古怪，忽然微微亮了些，问道，“是过来找姐姐的吗？”
　　毛茸茸的耳朵很快消失不见，脚步声顺着过道远离，片刻之后便在不远处的大门位置浮现。
　　黄羲也带着小家伙走上前去。
　　加贺今日穿着一身浅蓝色的和服，上面有着点点樱花图案，竟然让她向来清冷的气质显得温和了许多。
　　“如果是找姐姐的话，恐怕不太行，禁闭还没有结束，姐姐不能随意出来和见客。如果有什么急事的话，我可以替你代劳。”
　　“额，不，不是，这个，其实只是散步的时候路过而已，然后看见里面的景色挺不错的啊。”
　　黄羲心中尴尬，下意识说道。
　　只是刚刚说完，就感觉十分后悔，路过还好解释，看见里面景色不错，然后抱着小家伙偷看算是什么啊。
　　“景色吗？”
　　加贺默默琢磨这这句话，脸色却是愈发古怪，默默地打量了黄羲半晌，欲言又止了好几次。
　　后者也有些牙痛。
　　纠结了半晌，也想不到该如何把话圆回来。
　　就在这时，院落里却忽然响起了温和宜人的声音，“加贺，是有什么客人过来了吗？”
　　声音清脆，带着独特的磁性，叫人如沐春风，黄羲自然听出那是赤城，却和他记忆中的赤城截然不同，显得更加温和体贴。
　　果然，关了禁闭之后就能让人文雅起来。
　　“没有，只是有人路过，闲聊了两句而已。”
　　加贺说着，向着可畏微微颔首，然而回到了院子里。
　　黄羲也趁机往里面走了两步，接着便看到了悄然立在窗边的少女，一身简单的红色和服，平静优雅，正在默默注视着湖水。
　　看起来似乎没有什么问题。
　　他松了一口气，心想着无论如何总算是达成了目标想要离开。
　　却见那窗户后的少女脸色陡然失落，黯然憔悴，“这样啊，我还以为是指挥官大人过来找我了呢。”

第240章 好好改造，重新做人
　　见到赤城也没有什么的大事，黄羲本想早点离开。
　　但在听到姑娘落寞话语的时候，一股难以言喻的情绪在他的心中蔓延，让他有些挪不开脚步。
　　落地窗明亮，看不太清楚其中的景色，只能瞧见赤城靠在里侧翘首以待。
　　棕色的毛发堆积在了玻璃面上，致密地排列在一起，像是在某一刻要破窗出去。
　　但显然有些更加无形的东西已经在姑娘尾巴之前做到了那一点。
　　关禁闭这种事情，果然还是非常寂寞吧？
　　他犹豫迟疑了片刻，然后轻声说道，“其实也没有必要关这么久吧？”
　　“什么？”
　　走在前面的加贺被吓了一跳，回过神才茫然醒悟，“你怎么跟着进来了？不是说路过吗？”
　　小可畏眨着眼不说话，脸上满是茫然。
　　黄羲则是斟酌语气，轻声说道，“是我。”
　　“嗯，是你，可畏，我看见了。”
　　加贺皱眉说道，话语略微有些无语的模样，“你果然还是来找姐姐的吧？究竟是什么事？还是说你是代表皇家众人过来的。”
　　“不是，是我啊。”
　　黄羲疯狂地向着加贺眨眼，小可畏还在这里，他还不想就这么直接说出自己的身份。
　　倒不如他完全没想到加贺竟然真没有反应过来。
　　“你……”
　　见他如此模样，加贺终于意识到了什么，眉头微皱。
　　只是她还没有开口说出来，一道更加激动，更加热切的话语便在不远处的房间里响起，“指挥官？”
　　是赤城，虽然只是远远地旁听，但她已经反应过来了，话语略微有些颤抖，似乎十分激动。
　　黄羲张了张嘴，刚想要答应，却不知为何，心中陡然冒出了一种古怪的想法，强行地抑制了他的动作。
　　“呵呵呵，指挥官！你终于过来看我了指挥官，赤城已经过去了一周了，每天每夜，每分每秒，赤城都在想着你喔，快点过来吧！”
　　赤城的声音再一次响起，比刚才更加地激动兴奋然，像是波涛的骇浪，其中蕴含着足够叫人灼烧热浪。
　　同时出现了的，还有「咚咚咚」的巨响，似乎有人在砸门。
　　黄羲脸色一变，陡然反应过来：
　　坏掉了。
　　赤城这个家伙已经因为一周的禁闭而变得有些坏掉了！
　　“不不不，没有指挥官，我就是可畏而已，刚好路过，路过而已……”
　　他咧嘴干笑，护着小可畏往身后退去。
　　然而房间里的赤城却愈发兴奋，发出了清脆的笑声，“呵呵呵，为什么要躲起来？难道是……有其他害虫吗？指挥官没关系，请稍等一会儿……”
　　话语落下，剧烈的声音再一次响起，同时出现的还有房门与木头的等等不堪重负的声音。
　　就连加贺也反应了过来，脸色微变，明白了现在是什么情况。
　　被压抑就会被反抗，被制约就会想办法突破。
　　被关在房间里强行禁闭，心中就会升起难以奈何地逃脱的欲望，这不是什么天方夜谭，只是自由生物最为根本愿望。
　　也许指挥官不过来还能继续坚持下去。
　　就像是在磨砺意志，就像是在坚定决心，就像是在将弓弦一点点地拉紧。
　　但在指挥官出现的那一刻。
　　某些紧绷着的东西终于达到了极限。
　　有可能是一直想要逃脱出来的愿望，也有可能是赤城姐姐本来就不是特别多的理智，总之那玩意儿已经坏掉了。
　　加贺如此想到，慌忙上前，推着黄羲往门口走去，“快走呀，姐姐现在已经没办法控制自己了。”
　　“加贺？为什么要这么说？你不是害虫，到时候指挥官和你分享一些也无妨……”
　　赤城疑惑问道，接着又拔高了语调，加快了语速，“指挥官大人！不用担心，赤城马上就能出来了。”
　　声音依旧那么激动。
　　然而不知为何，黄羲却从激动的语调中，感受到了一丝惊慌，就像是……即将被人抢走心爱之物的小孩那样。
　　他陡然停下了脚步。
　　加贺一时不查，竟然差点摔倒，反应过来之后才慌忙问道，“你停下来做什么，姐姐她现在已经……”
　　“只是有些激动而已。”
　　黄羲抿着嘴，神色不断变化，似乎在思考什么，最终还是下定了决心，忽然大声地问道，“赤城，你的禁闭还有多久？”
　　剧烈的声音在瞬间陡然停下。
　　房间变得安静下来，一时间落针可闻。
　　加贺露出了难以置信的神色，长长的狐耳茫然晃动，十分不解，至于小可畏，从大概五分钟之前开始，就处于懵逼状态。
　　现场的空气沉默许久。
　　直到微弱的声音在里面的房间里响起，“对不起，指挥官。”
　　声音微弱，甚至像是蚊呐，再也听不出之前片刻的激动或者热线，像是被烧干的枯柴那样虚弱。
　　但依旧是赤城。
　　而且比刚才的激动，更加接近少女内心的赤城。
　　“不用说对不起，你的禁闭还有多久，多少天？”
　　黄羲呼了一口气，继续问道。
　　房间里依旧沉默，直到五分钟之后才缓缓响起少女的声音，“应该，应该还有三周。”
　　“那就好好地房间里再呆三周，明白了吗？”
　　“我明白了。”
　　黄羲微微颔首，又深深地看了那房间一眼，然后轻声说道，“不要再想这种事情了，好好改造，重新做人，到时候我来接你。”
　　“我知道了。”
　　赤城如此答应了一遍，然后房间里陷入了寂静。
　　黄羲彻底呼了一口气了，整个人放松下来，看了看旁边已经完全陷入茫然状态的加贺，咧嘴笑道，“行吧，我就先走了……”
　　“嗯，那什么，指挥官慢走。”
　　加贺点了点头，语气有些复杂。
　　黄羲只是摆摆手，然后抱起早已经去愣得像是一块石头模样的小可畏向着外面走去。
　　小路依旧幽静，路边水沟响起点点的水声。
　　黄羲抱着小家伙向着演习场地而去。
　　直到听到了些叽叽喳喳的吵闹声音之后，小家伙才反应过来，压低了声音喊道，“指，指挥官？”
　　“是我，不过记得要保密喔。”
　　黄羲小声说道，轻轻拍了拍小家伙的后背。
　　小可畏茫然点了点头，在他怀中稍微坐正，巧克力色的眸子默默看着他。
　　黄羲也看着小家伙不说话。
　　如此良久之后，小可畏从终于又掰了掰手指，有些纠结地低声问道，“那，那等我长大之后，也会变成指挥官吗？”
　　“当然不会啦。”
　　黄羲失笑，捏了捏小家伙的肉脸，却又忽然意识到。要是下次抽签抽中了小家伙的话，似乎也不是没有这种可能？
　　甚至不用等小家伙长大。
　　话说小家伙真能长大吗？

第241章 所谓记者啊！
　　绿树摇曳，在小路旁响起哗啦啦的声音。
　　格里德利和阿尔弗雷多快步走在母港的小路上。
　　作为港区七大不可思议之一，三个布里居无定所，四处游荡，只会在白昼和黄昏交接的时候出现在无人的教学楼中……
　　当然也没有这么离谱，布里们其实就住科研部的后面。
　　但是要找到在白天的母港中找到她们也的确是一件比较困难的事情。
　　不过，这对于擅长寻找各种细枝末节不能为外人道也的秘密消息的记者来说，反而是最简单的一件事情。
　　两个小家伙对视了一眼，目光扫向港区，穿过了重重叠叠的树丛，齐齐地落向了一个方向。
　　不过片刻，两人便来游戏室的大门外。
　　白墙红瓦，带着些典型的皇家风格，模样上和大讲堂略微有些相似，但却在最顶上有着一块巨大的彩灯招牌，画着黄鸡还有「GAMEROOM」几个打字。
　　平日里，作为港区里少有的公共娱乐设施，这里向来人来人往的。
　　但现在大概是因为重樱港区联合演习的缘故。
　　竟然显得有些空落落的，游戏机、吊娃娃机、对战机又或者赛车机等各种设备后面空无一人，寂寞得像是鬼屋。
　　阿尔弗雷多和格里德利目不斜视，清脆的这脚步声在大厅里回响，直直的向着其中一个角落走去。
　　很快，堆满了海绵泡沫塑料球的巨大干泳池便出现在了两人面前。
　　还有三个正在游来游去的小家伙。
　　“彩布里！”
　　阿尔弗雷德兴奋喊道，招了招手，却并没有着急说自己想要做什么，而是装作若无其事的随意问道，“你们为什么没有去旁观演习啊？”
　　五彩的泡沫塑料球哗啦一声。
　　小小的彩布里从中冒了出来，甩了甩头发，疑惑地左右看了看，“burin？你在说什么什么演习？”
　　“白鹰港区和重樱港区的演习。指挥官也在那里。”
　　“这个啊burin。”彩布里点了点头，却没有解释，而是「哗啦」一声，又潜入了塑料球的海洋中。
　　倒是金布里跳了出来，解释道，“演习没有什么意思purin。而且现在游乐场都是我们的了purin。”
　　她的语气非常得意，大有一种这里是我的王国之感。
　　阿尔弗雷德眨了眨眼，继续谆谆善诱，“指挥官也在那里。难道你们不感兴趣吗？”
　　“嗯……不是很感兴趣buli。”
　　这次说话的是紫布里，但另外两个小家伙也没有反驳。
　　“为什么？难道是因为上次你们配合指挥官的工作，得到了什么……秘密消息吗？”
　　阿尔弗雷多压低了声音，让她的话语更加有一种机密的感觉。
　　彩布里等几个小家伙却陡然警惕了起来，幽幽的盯着她，然后齐齐摇了摇头，“没有没有任何秘密，布里！”
　　“哎，说说嘛。这里有很厉害的东西哦。我们可以提供秘密作为交换。”阿尔弗雷多说道，心中却兴奋了起来。
　　布里她们果然知道些什么，早知道上次就应该深度挖掘一下了。
　　其实这已经不是他们第一次来采访布里姐妹了。
　　早在上一次帮助指挥官进行了工作之后，她们便来过一次。
　　不过上次青叶也在一起，只问了些简单的问题，就不了了之。
　　当时没有察觉到什么。
　　现在一看，这分明就是早就暗中沟通联系过了嘛！
　　格里德利也点了点头。悄悄默默从怀中摸出了几张照片，压低了声音，“小加加美照，绝对的秘密。”
　　“才不要小加加的美照布里！”
　　三个小布里眨了眨眼，顿时哄笑起来。
　　阿尔弗雷多也感到有些无奈，余光瞥了格里德利一眼，然后说道，“是指挥官的美照。”
　　她的声音更低，话语也具有诱惑。
　　就连格里德利也陷入了震惊，回过头难以置信地盯着自己的同伴，“指挥官的美照？怎么会有这种东西？”
　　“总之就是有，用这个和你们交换秘密。”
　　阿尔弗雷多从怀中摸出了几张照片，一脸神秘的模样。
　　布里姐妹顿时陷入了犹豫，相互对视了一眼，最终还是彩布里走上前，游过了塑料球海洋，想要一探究竟，“指挥官的美照burin？先给我们看看？”
　　“不行。”
　　“至少让我们看看是不是指挥官burin！”
　　“也不行。照片这种东西被看过之后就没有意义了。”
　　阿尔弗雷多的态度的相当坚决，“你们先告诉我。你们究竟发现了指挥官的什么秘密？”
　　彩布里顿时陷入纠结的神色，五彩的发丝落下来，和塑料球纠缠在了一起。
　　“哗啦——”
　　塑料球的声音翻滚，像是一片海洋。
　　金布里和紫布里两个小家伙围了上来，三个小家伙聚在了一起，嘀里咕噜的讨论着什么。
　　阿尔弗雷多感觉有戏，随即加大了筹码，认真说道，“不仅仅有着指挥官的美照，还有指挥官的签名喔！”
　　“等等，这种东西也要拿出去吗？”
　　格里德利大惊失色，有些不太愿意，不知道哪里来的照片也就算了。就算是指挥官的美照，只要不将底片交出去，那就能复制得到许多。
　　但是指挥官签名的话，可是独一份的啊。
　　“没关系，舍不得孩子套不着狼，而且我们有两份签名。”阿尔弗雷多坚定得可怕，话语说出来像是石头一样坚决。
　　格里德利却非常不舍，抱着双手认真说道，“那就把你的给出去。”
　　“我的就我的。”
　　阿尔弗雷多脸色微变，但随即就被更加坚定的意志所代替。
　　所谓记者，绝对不只是蝇营狗苟，投机取巧，趋之若鹜一般地寻找各种博人眼球的话题和新闻。
　　在笔尖落下那一刻，依旧有着更加崇高更加伟大的梦想在等着她。
　　揭露真相，曝光事实，将腐朽的沟壑展露在广大的大众面前，这才是作为一名记者真正应该做的事情。
　　就像是现在这样。
　　她所寻找的，绝不只是指挥官的秘密，而是关于指挥官的真相，港区里所有人都有资格知道的真相。
　　为了这个真相，即使是做出一些牺牲和放弃也没有任何问题。
　　我已经准备好了。
　　阿尔弗雷多看向塑料海绵球池子中的三个布里，眼眶中的眸光愈发坚定。

第242章 我还有更加重要的东西
　　阿尔弗雷多默默地注视着前方。
　　她已经下定了决心，为了港区的真相，放弃来之不易的指挥官签名。
　　格里德利也抿着嘴，脸色也在不断变化。
　　最终像是想到了什么，伸手按了按前者的肩膀，缓慢而坚定地说道，“算上我的一半吧，剩下一份算是我们两个人的。”
　　“好姐妹！”
　　阿尔弗雷多点了点头，眸光愈发坚定，然后看向前方问道，“怎么样，只要告诉我们究竟是什么秘密，指挥官的美照和签名就都是你们的了！”
　　几个布里显然十分纠结。
　　她们相互对视着，各色的眸光不断闪烁，又始终落不下决定。
　　终于，半晌之后。
　　彩布里精致的面孔上闪过一丝决然，伸出小手，制止了金布里和紫布里的讨论，坚定说道，“我已经想好了burin。”
　　两小家伙闻言，都不再说什么，无论是什么决定，她们都将支持妹妹。
　　“那就说出来吧，这是指挥官的签名和美照……”
　　阿尔弗雷多上前一步，拿出早就准备好的东西，缓缓地递上前去，小手忍不住地颤抖。
　　还是舍不得啊。
　　“不。”彩布里却是狠狠的摇了摇头，“没有任何秘密burin。”
　　阿尔弗雷多一愣，悬在半空的小手剧烈的颤抖起来，“这可是指挥官的美照和签名。”
　　“我知道burin！”
　　彩布里不舍地看了那张签名一眼，微微伸出手探过去，却在片刻后快速地收回，“但是我和指挥官的承诺更加重要burin！”
　　阿尔弗雷多张了张嘴，长长地呼了一口气，“我明白了。”
　　她收回了东西，转身就走，竟然连一点犹豫都没有。
　　格里德利还有些没有反应过来，片刻之后才慌忙跟过去，急忙问道，“不再试试了？实在不行，可以把我的那份签名也……”
　　“不用了，我已经知道了，彩布里是和我一样的人。”
　　阿尔弗雷多低声说道，像是银铃一般清脆的话语中却有着一股莫名的沉重。
　　格里德利忽然发现自己的这个记者同伴，似乎是有些……中二？
　　两个小家伙离开了游戏室，漫无目的地走在母港的小路上。
　　“所以，指挥官还有秘书舰们究竟有什么事情瞒着我们呢？”
　　虽然从彩布里那里一无所获，但并不代表着她们就会因此而放弃，倒不如说心中的激情更加因为这件事而被激发了出来。
　　不过最容易获得情报的彩布里那里都没有获得消息，从其他人手中，还真能获得些什么吗？
　　两个小家伙眉头紧凑，有些茫然地走着。
　　然后就在下一个转角，猛然听到了前面有人惊呼，“小心！”
　　什么小心？
　　阿尔弗雷多茫然抬起头，接着就撞上了什么东西。
　　“快点向游戏厅进发……哎呦……”
　　几乎在同一刻，她的耳边还响起了嘀嘀咕咕的声音。
　　阿尔弗雷德一个踉跄摔倒在了地上，这才发现自己撞在了绫波身上，拉菲标枪还有Z23她们几个正在不远处惊呼。
　　“抱歉。”
　　她急忙起身道歉。
　　绫波也不好意思地挠着头，上前拉着她起来，帮忙拍着灰，“是我该道歉的说，刚刚背着走路没有看到你们的说。”
　　“就是。”Z23走上前，无奈地看了绫波一眼，然后关心地查看着阿尔弗雷多的情况，“你有事没有，需不需要去医院看看？”
　　“嗯嗯，没关系啦。”
　　阿尔弗雷多不是很在意，本来想要快点离开，但却不知为何，陡然却忽然想起刚才的采访。
　　小家伙眨了眨眼，抱着有着没着打一竿子的态度，问道，“话说你们有没有觉得指挥官最近有点奇怪？”
　　“这个……”Z23一愣，摇摇头，轻声说道，“这样在背后谈论指挥官不太好吧。”
　　绫波倒是认真想了想，摇了摇头，“有点奇怪嘛，我没有感觉的说。”
　　拉菲站在旁边没有说话，也不知不知道在想什么，只是偷偷摸摸摸出了一个大瓶子，顿了一口。
　　倒是标枪想到了什么，点了点头，认真说道，“我的确感觉今天的指挥官有些怪怪的。感觉就是好像是……不太像一样。”
　　她斟酌着话语，但即使如此，也感觉自己说出来的话有些太过离谱了。
　　阿尔弗雷德听到这话，倒是陡然精神了起来，眸光微亮。
　　因为这种感觉她也有。
　　她本来以为这是一种错觉，却没想到遇到了同类，她顿时振奋起来，认真解释道，“我也是这么感觉的。”
　　标枪双眸陡然一亮，然后变得震惊起来。如果她们刚才的猜猜是真的，那也太离谱了。
　　果不其然，旁边的Z23就是一脸不相信的样子。
　　绫波更是无语的盯着他们，悠悠说道，“你想要找大新闻的想法也太过头了的说。”
　　“不是大新闻，这是真的。指挥官肯定有秘密。”
　　阿尔弗雷多犹豫了片刻，和格里德利对视了一眼，然后缓缓说道，“其实是这样的，首先是青叶她……”
　　小家伙将刚才和彩布里等人的采访、还有之前青叶的异常，都的稍微解释了一下。
　　这里按理来说都是不应该说出来的。无论是作为秘密新闻还是其他缘故。
　　但现在已经事急从权了。
　　为了真相。
　　阿尔弗雷多坚定地点了点头。
　　而绫波Z23等人在听到了这件事之后，都是陷入了一种茫然的状态。
　　她们相互对视，忍不住陷入思索，就连拉菲都放下酒瓶，小消息的眉头紧紧地皱在了一起。
　　忽然，标枪双眼一亮，竖起手指说道，“说起指挥官的事情，我倒想起来一件事情。”
　　“什么事情？”
　　几个小家伙立刻围了过去，不同发色的小脑袋凑在了一起。
　　“之前贾维斯和雅努斯也好像说过，指挥官有些奇怪，说不定她们会知道些什么。”
　　阿尔弗雷多和格里德利齐齐双眼一亮，连忙问道，“她们现在在哪里？”
　　“应该是在重樱港区。”标枪猜测说道，“反正今天她们不在皇家港区。”
　　阿尔弗雷德立刻兴奋了起来，伸手向前一指，大声说道，“向着重樱港区出发。”
　　标枪眨了眨眼，也乐呵呵地笑道，“向着重樱港区出发。”
　　Z23无奈地点了点头。
　　拉菲对于这些事情都无所谓。
　　就只有绫波露出无比纠结的神色，嘀嘀咕咕的低语道，“哎，不是说好了要回来玩游戏的说？”
　　但如此纠结的神色也只是在小家伙的脸上闪过了片刻，便被另外一种期待所代替，“那，那就向着重樱港区出发的说！”

第243章 指挥官完全可以放心
　　重樱港区，演习观看场地。
　　现场热闹非凡，在场的姑娘们叽叽喳喳地讨论着什么。
　　而巨大的荧幕上则在的播放着一些演习中的精彩画面。
　　演习已经差不多结束了。
　　虽然在第一场中重樱获得了短暂的胜利。
　　但在接下来第二场和第三场战斗中，白鹰阵营都惊险地在最后出现了翻盘。
　　特别是第三场战斗，也是作为最终决斗的战斗。
　　如果说第二场还能说是势均力敌，各有胜负，最终重樱港区棋差一筹，导致了最终失败的话。
　　那第三场的战斗只能说是巧妙，巧妙到叫人以为这是什么三流写手的安排。
　　局势平稳，胜负的天平的从开始的第一秒钟便发生了倾斜，重樱阵营都几乎取得了所有的前期优势，在整场战斗中都保持了高达百分之九十的胜率。
　　然而就在最后的关键时刻，甚至白鹰阵营朱诺的技能都已经触发，几乎已经进入了拖延时间的阶段里。
　　意外发生了：信浓被鱼雷击中，发生了殉爆，瞬间失去了战斗力。
　　而于此同时，像是为了达到了某种的配合，海伦娜连续多次发动失败的技能「雷达扫描」，竟然也在这一刻取得了效果。
　　于是现场的局势瞬间逆转。
　　白鹰的姑娘们取得了最后的胜利。
　　虽然是险胜，虽然运气似乎在最后的关头占据了更多的成分。
　　但是白鹰阵营还是获胜了。
　　胜利就是胜利。
　　而对于现场的观众而言，这倒是一场精彩至极的战斗，起伏波荡不断，叫人猜不出最终的结局，也算是达到了演习本来想要达到的效果。
　　甚至就连黄羲也不由得微笑赞叹，以为妙绝。
　　“漂亮啊！”
　　演习结束之后。
　　他带着小可畏来到了休息室。
　　不过大概由于他来得过于积极，休息室的的大家都有些忙碌，包括分析演习战况又或者准备后续安排等等。
　　毕竟这么大的演习，不可能说打完了就结束了。
　　能够从中分析得到了些什么，判断有没有失误或者巧妙的地方，之后该如何避免又或者复现才是关键。
　　黄羲在游戏里点点画画还行，现在对于这些可以说是一窍不通。
　　他也没有自讨没趣，牵着小可畏在角落里坐着，有一搭没一搭的闲聊。
　　其实主要还是小可畏在聊。
　　自从知道了他是指挥官之后，小家伙就像是打开了话匣子，总是能嘀嘀咕咕地说个不停。
　　明明就只比桌子高一些，说起话来却是无穷无尽。
　　“指挥官指挥官，你之前说这种情况只会持续一天吗？那明天之后会是什么情况呢？”
　　“明天之后，就会在你的另一个姐姐体内。”
　　“唔……会在光辉姐姐或者胜利姐姐体内吗？又或者是不挠姐姐？”小家伙皱了皱眉。
　　“不是这个意思，是另外一个港区的同伴。”
　　黄羲压低了声音，按了按小家伙的脑袋，“行了，这里人多，别总是问这个问题了。”
　　“好。”
　　小可畏乖巧地点了点头。
　　稍微想了想，又爬到了他的大腿上，坐在他的怀中。
　　黄羲不由得微微轻笑，伸手搂住小家伙，向着不远处依旧忙碌着的姑娘们那边看去。
　　安宁和谐，虽然忙碌，但温和。
　　然而这种安宁只持续了不到三分钟，小可畏就有些按捺不住地在他怀中扭来扭去。
　　然后仰着脑袋，眨巴着巧克力色的大眼睛问道，“指挥官，我们还要这里待多久呀，要不然去外面逛逛吧。”
　　“不急。”
　　“但是我想去吃刚才的甜点。”
　　“刚才哪有什么甜点？”
　　“就是刚才那种串在棒棒上的甜点，感觉好好吃，我还想再吃一些。”
　　“那是糖葫芦，嗯，好像也的确可以算是甜点。”
　　黄羲感慨地摇了摇头，又按了按小家伙的脑袋，压低了声音说道，“不急，等会儿和大家稍微说几句话就走了。”
　　小可畏又乖巧地点了点头。
　　黄羲则开始在心中琢磨这小家伙究竟能坚持多久。
　　“指挥官。”
　　一道压低了的声音陡然在耳边响起。
　　黄羲被吓了一跳，慌忙左顾右盼，然后才看到一头青色马尾的青叶正鬼鬼祟祟的站在身边。
　　见到他投过视线，少女嘿嘿地笑了笑，然后压低了嗓子又喊了一声，“指挥官，应该没有找错吧？”
　　黄羲莫名感觉姑娘现在的姿态有些猥琐。
　　他眼皮跳了跳，压下心中的古怪还有无语，叹息问道，“是我，你怎么知道的？”
　　“其实我还是先去找了，找了那台机甲。但是感觉有些不太一样，出于警惕考虑，就去问了一下秘书舰。”青叶解释道。
　　黄羲一边听着一边揉着小可畏的发丝，心中略微有些惊诧。
　　他知道姑娘们对于他有一种独特的感应。
　　玄之又玄，难以描述，像是幻觉，却又的确存在。
　　就像是之前附身大青花鱼的时候，只是稍微露出了一些破绽，便被大凤敏锐地发现。
　　故而他也知道叫契卡洛夫假扮的事情不能维持太久。
　　但也万万没有想到，青叶就这么一会儿功夫，就发现了异常。
　　是因为她早就知道部分真相的缘故吗？
　　黄羲忍不住又捏了捏可畏的小脸。
　　小家伙鼓着嘴，这次倒是没有说什么了，只是巧克力的眸子气鼓鼓。
　　青叶倒是不知道他的纠结。
　　嘿嘿地笑了笑，神色陡变得严肃起来，“阿尔弗雷多和格里德利的事情我完全不知道，和我一点关系都没有。”
　　“嗯？嗯，我知道。”
　　黄羲从思索中脱离出来，轻轻点了点头，“当时她们也没有做什么，我也只是稍微提醒一下而已。”
　　“这样就好……”
　　青叶却是点了点头，继续说道，“而且现在我已经阻止了她们，她们什么都不会发现的。”
　　黄羲微笑点了点头，说道，“没关系，其实就算发现了也没有什么，只要不在港区里大肆宣传就没有问题。”
　　青叶却信誓旦旦的拍了拍胸脯，极其自信，“放心吧，我已经切断了她们对于消息的来源。她们什么都不会知道的，自然也不会宣传出去。”
　　“如果之后有任何秘密爆出，指挥官大可以随意惩罚我，没有任何问题。”
　　黄羲继续点着头，却莫名感觉，少女稍微有些像是在立flag。

第244章 大家辛苦了
　　也不管到底是不是flag，总之青叶现在显得非常的自信。
　　和黄羲嘀哩咕噜说了一顿、许下了承诺、下定了决心之后，就继续去采访其他人。
　　黄羲在原地继续和小可畏闲聊。
　　这次大概坚持了五分钟，小家伙便嚷嚷着想要出去了。
　　好在差不多就在这个时候，新泽西的身影也出现在里面的过道上，向着这边招了招手。
　　“走啦。”
　　黄羲笑起来，拍了拍小可畏的脑袋。
　　后者有些疑惑，但却没有犹豫，起身就往大门口走去。
　　却被黄羲一把给捞了起来，“这边，你反了。”
　　他走里面的门口。
　　新泽西只是微微笑了笑，说道，“honey，你肯定得和大家打个招呼吧？”
　　“这倒是。”黄羲点头，并没有什么意外。
　　其实演习的大家差不多也都知道了。
　　一共十二个姑娘，估计中也就是安克雷奇、朱诺、海伦娜、岛风、雪风还有吾妻不知道这件事而已了。
　　额……这么一想，其实一半人都不知道。
　　不过，作为参与演习的队员，指挥官肯定要上前鼓励一下，这是无论如何也逃不脱的。
　　不能说叫契卡洛夫继续敷衍。
　　他按了按小可畏，跟着少女走到房间里去。
　　新泽西走在前面的，随即向着大家笑道，“指挥官来了。”
　　于是剧烈的欢呼声音响起。
　　黄羲再跟着走进去，那些欢呼顿时戛然而止，变得有些疑惑。
　　早就知道消息了的约克城她们们只是微笑。
　　但像是岛风和雪风她们，则是完全呆住了，歪着脑袋傻傻的看着这边，毛茸茸的耳朵胡乱摇晃。
　　吾妻看起来微好一些。当然，也可能是她反应本身就比较慢。
　　海伦娜一脸茫然，朱诺眸光闪烁，小心的缩了缩脖子。
　　安克雷奇茫然看着他，半晌才吐出一个词语，“老……老师？”
　　黄羲挠了挠头发，又安抚了一下小可畏，将她递到了新泽西手上，接着走上前，和大家打着招呼，“是我，大家演习辛苦啦。”
　　众人的神色愈发疑惑，甚至连房间里都有些安静。
　　“其实现在的情况是这样的……”
　　黄羲早有预料，稍微呼了一口气，然后把自己附身的事情稍微解释了一下。
　　大家随即便恍然。
　　“原来是这样啊……”
　　岛风和雪风的接受能力比较强，立刻就欢笑起来，吾妻依旧没有什么表情，不过却是微微颔首。
　　海伦娜似乎松了一口气，朱诺的眸光亮了不少。
　　而安克雷奇则是小声说道，“老师，变得好奇怪……”
　　虽然这么说着，但话语里的态度更加像是在好奇和疑惑，而非是抵触。
　　黄羲心中所感，似乎就把自己现在的情况完全告诉大家，也不是什么大事？
　　至少在刚才，他本来还有些担心雪风和岛风的态度。
　　毕竟是他一直比较担忧的小家伙，但没有想到反而最快地接受了下来，甚至好像之前的小可畏也是这样。
　　现场的气氛顿时又变得热闹了。
　　即使指挥官过来，好像也没有什么特别想要做的事情。
　　其实很多时候就是这样。
　　就像是家人和朋友，每天见面也不定是非要说些什么，做些什么，只要知道他们就在身边，就能变得很安心。
　　倒是小可畏依旧时不时地闹着要出去吃甜点了。
　　这里人还是太多了，小家伙不知不觉又端起了小淑女的架势，略微有些难受。
　　见之后也没有什么特别的安排。和姑娘们打过招呼之后，黄羲便带着小可畏离开了。
　　他走到房间外面，还没有离开休息室，便看到天城向着自己走过来，颔首轻笑道，“主上刚才去找过赤城了？”
　　“嗯，对。”黄羲点了点头，也没有问姑娘是怎么发现自己是指挥官的。
　　毕竟青叶都能发现，天城没道理不能发现。
　　“给主上添麻烦了，赤城这刚才应该表现的不太合适吧。”天城柔声说说道，话语里带着丝丝的歉意。
　　黄羲摆了摆手，“其实也还好……赤城她，其实也就是有些时候太不能控制得住自己。”
　　在他看来，无论是赤城又或者是大凤，其实都挺像的。
　　虽然看起来有些极端，但实际上去切身接触的话，就能感受到那种躲藏在极端之下的脆弱。
　　还挺可爱的。
　　当然也只能这时候想一想，如果赤城真处于某种发狂的状态，他也只能避其锋芒。
　　毕竟那家伙，是真能给他搞得一滴不剩啊。
　　“嗯，主上很温柔呢。”天城轻笑，又点了点头，“我在这里替赤城先谢过主上了。”
　　黄羲摆了摆手不是很在意。
　　牵着小可畏走到休息室外，广场上的人已经更少了。不过外面的小吃街却显得更加热闹。
　　他带着小可畏在这些街道上转悠着，一路吃着零食和点心，晃晃悠悠就到了晚上。
　　晚饭时和新泽西一起吃的。
　　姑娘说请她吃大餐，黄羲本来还以为少女之前是在开玩笑，却没想到在吃饭的时候竟然又特意打了个电话过来。
　　不过等到他赶过去的时候，就发现在场的却并非两个人。
　　还有之前参加演习活动的队员，以及秘书舰她们。
　　大餐是大餐，但是更加像是一群人在聚餐。
　　黄羲对于这些倒是没有任何看法了，无论怎么说，只要好吃就行。
　　晚饭过后，送走了小可畏，他便跟着契卡洛夫去科研部继续微调了一下他的机甲。
　　短时间里估计还是没法达到覆盖可畏这么夸张的体型。
　　主要不是前置装甲厚重，还又一部分身高的问题，腰肢的问题。总之因为反差过于夸张，才导致了这种情况。
　　不过下一次轮到白鹰阵营。
　　企业说会让一位比较合适的姑娘来胜任，黄羲总感觉这句话有种莫名其妙的意味。
　　现在这种语境下，比较合适的姑娘是不是就是在说比较小的姑娘？
　　但他最终也没有说什么。
　　总而言之，平平无奇的一天就如此过去了。
　　……
　　辽阔海域之上。远离人烟的蔚蓝的海面。
　　庞大的暗红色设施幽幽矗立，其中一处明亮的房间里，未知的仪器陡然突发出了「滴滴」的声音，开始报警。
　　身材窈窕的姑娘缓步走上前。而后轻轻皱了皱眉，低语道，“这是……屏障被人突破了？”

第245章 篮球之神！
　　睁开双眼之后。
　　黄羲又回到了自己所在的世界。
　　熟悉的天花板，温和明亮，窗外一片平静。
　　他爬起来，收拾打理，吃过早饭，提上装备，然后出门去检查外围设施。
　　今天的运气很不错，没有任何问题。
　　于是他终于能够将注意力转移到楼下的空地上。
　　好几天之前就开始说要整理空地了，结果今天才彻底有空，将空地打理出来之后就能开始真正的农业计划，然后走上人生巅峰。
　　虽然现阶段他的肉食储备已经达到了高峰，已经足够他美滋滋地生活一个月或者两个月。
　　但作为人类，各种微量元素、营养和膳食纤维的摄入也是非常重要的。
　　简而言之就是青菜很重要，而是也是养殖其他动物的基础。
　　他从院子的角落开始，先用镰刀缓慢地一茬一茬割收割着地上的荒草，露出下面深色的土壤。
　　很肥沃的土地。
　　等到较长的荒草收拾清楚了之后，他又开始收拾碎石和草根。
　　说起来简单，但实际上很麻烦，荒草盘根错节，藏在地下的部分像是一张渔网，每清理一片地方都需要费老大的劲。
　　一天时间过去，他也才堪堪处理了一半的地皮。
　　“今天就先到这里了吧。”
　　天色渐渐暗了下来，被清理出来的杂草在院子的角落里堆一个小小的山包，大半的土地呈现出均匀的黑色，颇为漂亮。
　　黄羲将铁锹等工具放在墙角，用毛巾擦了擦身上的汗水，看着眼前的场景，嘴角微微翘起。
　　劳动之后的收获总是能叫人获得满足的成就感。
　　又喝了几口水，然后慢悠悠地走回了房间，收拾吃饭洗漱。
　　月光皎洁，带着窗帘都微亮起来，窗外一片寂静，安静得像是寂寞无声的大海。
　　黄羲躺在床上，默默地盯着漆黑的天花板，准备进入梦境。
　　“不知道这一次会是谁？”
　　流光和浮影闪烁，摇曳的碎片不断变幻。
　　黄羲睁开眼，看见了蔚蓝色的天空，一碧如洗，透得发亮。
　　左右看了看，竟然便发现自己躺在一片篮球场上，左右空荡荡的一个人都没有，只有那并不算特别高大的篮球架矗立着。
　　黄羲一点也没有奇怪。
　　经过这么多次的梦境，他多少已经轻车熟路了。
　　进入姑娘梦境的时候，第一眼大概率是看不到什么人，需要在周围找一找，才能找到梦境的主人。
　　叹息了一声，接着撑着自己坐起来，一种荒诞的感觉却陡然袭来，视线却是任何改变都没有。
　　就像是摸了个空那样，以为自己撑到了地面，结果什么都没有撑到。
　　睡太久导致被压麻了？
　　他皱了皱眉头，下意识伸出手，想要看一看自己现在的情况。
　　却发现自己依旧什么都没有伸出来，现在应该是伸手到眼前了，但他依旧只能看到蔚蓝色的天空。
　　不是，不只是这样，而是本来以为有双手的地方，现在空空如也，什么都没有。
　　我手去哪儿了？
　　黄羲整个人先是茫然，接着悚然一惊。
　　在地上滚了一圈，接着就发现了更可怕的事实。自己现在似乎不仅没有了手，就连脚也没了。
　　圆滚滚的像是一个球，一个篮球。
　　他滚到了路边，光亮的球框油漆上反射出了他现在的身影。
　　一个深棕色的篮球。
　　质地挺不错，大概可以卖上大几千块钱，即使是篮球也能说是球中豪杰了。
　　但是为什么会是一个篮球啊！
　　黄羲愣愣地盯着镜中的自己，整个人处于一种非常懵逼的状态。
　　“呼——吸——呼——”
　　长长地几次深呼吸之后，他稍微平静了下来。
　　很正常的，这些都是很正常的。明石之前就已经告诉过他，进入梦境之后变成什么都有可能。
　　变成一个篮球，也不是什么意叫人意外的事情。
　　但是……
　　想到这里，他还是忍不住有些崩溃，明石当时所举的一些例子，大部分也就都是说变成动物。
　　变成鱼变成猫都还可以，怎么现在连个动物都不是了。
　　这究竟是谁的梦境？！
　　黄羲有些斯巴达地想着，余光往旁边撇了撇。随即便看到一道纤细的身影，向着自己走过来。
　　“难得找到一处没人的球场啊。”清脆的笑声随即响起。
　　黄羲在地上滚了一圈，向着声音传来的方向看去，便看到了穿着披肩、戴着墨镜，有着齐腰黄色长发的身影。
　　还有自信阳光的笑容。
　　克利夫兰。
　　原来是她，确实从各种意义上来讲。如果附身在附在她的身上的话，也不用担心穿不上机甲的问题。
　　就是现在这个梦境……有些过于离谱了。
　　黄羲的嘴角抽了抽，也不知道自己还有没有嘴角这个构件，大声的嚷嚷道，“克利夫兰，你能听到我的声音吗？”
　　变成篮球还好，要是真连说话都不行了，那还是快点结束这个梦境吧！
　　“谁？谁在说话？”
　　正在走过来的少女陡然一惊，下巴埋在了披肩里，左右瞥了瞥，然后视线紧紧地落在了篮球上，发出了震惊的语气，“篮篮篮球之神！”
　　“没有这种东西，是我，指……”
　　黄羲刚想要解释。但想了想之后，却觉得自己似乎没有什么特别需要解释的必要。
　　毕竟他的目的并不是来梦境中和姑娘相认，而是来梦境中实现姑娘的愿望。
　　搞不好篮球之神比指挥官更加容易实现少女的愿望。
　　毕竟从现在的情况上来看，姑娘的梦境估计跟篮球有着许多关系。
　　“咳咳……”
　　想到这里，他咳嗽了一声，顿了顿，“没错，我就是篮球之神。”
　　克利夫兰茫然点着头，走上前伸手戳了戳篮球，又低声地问道，“真的是篮球之神吗？我只是随便说的呀。”
　　“没错，我就是篮球之……等等，你能不能不要总是戳我的眼睛啊。”
　　“啊，戳到您的眼睛了吗？不好意思。”
　　克利夫兰立刻起身道歉，脸色依旧十分古怪而茫然。
　　黄羲则是有些无语。他也不知道自己现在有没有眼睛这种器官。
　　但刚才的确感觉自己的视线受到了阻挡。
　　嗯。梦境还真是奇妙啊。
　　如此在心中感叹了一声，他抬头仰望，想要和姑娘对视，然后便看到了一些躲藏于雪白玉璧之间的……简单系带。
　　黑色的，怎么想也过于刺激和性感了。

第246章 篮球在热身
　　明明看起来这么潇洒，颇有些英气，但实际上意外地洒脱。
　　黄羲不知道究竟是因为梦境的缘故，还是说其他什么原因，总之也不太想深究下去。
　　没人规定英气的女孩子就不能性感。
　　萨拉托加都能穿比基尼，克利夫兰穿自然也可以，这很合理。
　　如此想着，他礼貌性的往后滚了两圈，再次仰头盯着姑娘小脸，“我是篮球之神，可以实现你的一个愿望。说吧，你的愿望是什么？”
　　“我的愿望。”
　　克利夫兰大概没有注意到他古怪的脸色。
　　当然正常人也很难从一个篮球上察觉些什么，毕竟正常的篮球都不会说话。
　　她直接摸着下巴默默思索着，然后双眸一亮，说道，“我想要开一家公司，不需要很大，能够赚大钱就行……”
　　“等等。”
　　黄羲在地上滚了两圈，“我是篮球之神，不是商业之神，没办法实现这种的愿望，你换一个和篮球相关的吧。”
　　“这样吗？”
　　克利夫兰遗憾地叹息了一声，摸着下巴纠结地想了想，“那就一个人自由自在的打篮球。”
　　“很漂亮的一个愿望。”
　　黄羲微微点头，心中盘算着如何实现，然后发现克利夫兰看向自己的目光不太对劲。
　　顿时悚然一惊，心中浮现出一股毛毛的感觉，慌忙问道，“等等，你该不会是想用我来当那个篮球吧？”
　　“不然呢，这里还有其他篮球吗？”
　　黄羲陷入了沉默，思忖了片刻，尝试性的在地上蹦了蹦，弹跳起来。
　　一股荒诞的感觉顿时袭来。
　　他能感觉到自己的背部「啪」的一声撞在了地上。
　　但并不痛，也不难受，当然也不会感觉到很舒服，而是一种很难以描述的感觉。
　　就像是正常人类多了一个器官，然后这个额外的器官触碰到了什么东西一样。
　　这种奇怪维持了半刻，然后在他整个人便因为弹性而升入空中的时候短暂地消失不见。
　　但很快他便再一次落下，又一次和地面亲密接触，那种难以形容的感觉也果然再次浮现，而且更加地古怪。
　　克利夫兰在旁边默默看着，先是有些疑惑，然后忽然双眸一亮，笑呵呵地说道，“已经准备好了吗？篮球之神。那就让我先来试试吧。”
　　她抄手上前，小手伸出，结实地将其握住，然后「吧唧」一声开始运球。
　　“咚咚咚——”
　　黄羲整个人都凌乱了，砰砰砰的声音在他耳边作响，他已经不知道究竟是自己的屁股还是自己的脸，在与地面或者少女的掌心接触。
　　整个人的感官已经完全混乱混淆，只剩下疯狂摇晃的重心。
　　“等等，别拍，别拍了！”
　　他慌忙喊道，但是声音却似乎被「砰砰」的运球声所掩盖。
　　克利夫兰的状态却越来越好，只见她连续几个胯下运球，左手倒右手一个转身同时反手运球，然后三步上篮。
　　“哐啷——”
　　球进啦！
　　篮球在球网中滚了一圈，然后潇洒落在地上，蹦蹦蹦地弹了三下，滚至路边，凄凉落寞好似野草。
　　黄羲的视野终于清晰了一些，但依旧感觉自己有些发晕，说不出来话来。
　　克利夫兰走上前去，笑呵呵地将他抱起来，嘀咕道，“篮球之神，您的手感意外的好啊。”
　　“等等等。”黄羲终于反应了过来，急忙说道，“别玩了，求你了，别再玩了。”
　　“诶？篮球不就是用来玩的吗？还是说……”
　　克利夫兰有些懵逼，倒是很听话地抱着篮球一动不动。
　　黄羲只是叹息，同时长长的呼了一口气，默默休息着，以抚慰自己那受伤的弱小心灵。
　　他感觉自己这辈子多少也算是十分精彩了。
　　末世、穿越、附身，各种乱七八的事情都让他遇上了。但万万没有想到的是，有朝一日，竟然还能体验被当做篮球的感觉。
　　只能说人生的确非常其妙，在还没有死透之前，一切皆有可能。
　　“篮球之神，感觉你的心情很不好啊。”
　　克利夫兰一边说着，一边坐到了球场旁边的长椅上，然后将他放在了双膝的位置。
　　黄羲没有说话，只是微微晃动，发出了闷闷的声音。
　　克利夫兰有些发愣，接着恍然大悟，将篮球翻了个边。
　　黄羲终于又再次看到了天空，叹息说道，“你别抱这么紧，我可以自己转的。”
　　“啊，好。”
　　少女点头，稍微松了松手。
　　黄羲则是趁机又微调了自己现在的角度，篮球的外表和光滑的大腿摩擦，有种奇怪的感觉。
　　甚至可说是有些旖旎暧昧，毕竟篮球可谈不上衣服不衣服的，他现在从某种意义上来讲可以说是光着腚呢。
　　然而他现在却只感觉心累。
　　要不然今天的梦境就到这里结束了算了。
　　“篮球之神，你的心情还是很不好吗？”克利夫兰眨了眨眼，有些不太好意思，“对不起，我刚才看你跳起来了，以为你在热身。”
　　“对，篮球在热身，然后是球场和球框，最后才是球员和主教练。”黄羲幽幽说道。
　　克利夫兰尴尬咧嘴笑了笑，倒是颇有些爽朗的感觉。
　　黄羲也不再继续纠结，略微思忖了片刻，认真说道，“总而言之，你换个其他什么篮球吧，我可以在旁边帮你加油。”
　　“嗯，但是这里也没有其他篮球啊。”克利夫兰点了点头，又指出了关键问题。
　　黄羲沉默了片刻，然后尝试忽悠姑娘，“这么大的篮球场，旁边应该有类似器材库的地方吧？去拿一个就好了。”
　　“没有。”
　　“你不感觉这有些不太合理吗？”
　　“不感觉。”
　　黄羲无话可说。
　　克利夫兰倒是双眸一亮，忽然想到了什么，兴奋说道，“那你能不能变出一个篮球来？”
　　“什么？”
　　“就是，你是篮球之神啊，变出一个篮球之类的事情对于你而言应该是很简单的吧？”
　　“不简单，篮球之神没有这样的能力。”
　　“那……我现在的愿望是想要一个崭新的篮球。”
　　黄羲不说话了，默默盯着姑娘，良久之后缓缓摇头，“不行，你已经许过愿望了。”
　　“但是没有实现啊，我可以再重新许一个吧？”
　　“不可以。”
　　“你不感觉这有些不太合理吗？”
　　“不感觉。”

第247章 契合度问题
　　召唤实验室，休眠间。
　　各色的仪器和灯光闪烁，穿着一身白色大褂的明石眉头紧锁，站在一台显示器前，不停的敲击着上面的按钮。
　　“怎么回事喵？这个数据的波动不太正常喵。”
　　她喃喃嘀咕着，又快速的调出了几个参数界面，而后眉头锁的更紧。
　　“哐当。”
　　敲门声音响起。
　　同样一身白色大褂的契卡洛夫走了进来，柔声问道，“情况怎么样？指挥官大概还有多久苏醒？他的机甲已经准备好了。”
　　“不太清楚喵，现在遇到了一点一点意外情况喵。”
　　明石慌忙摇了摇头，接着解释道，“指挥官的意识出现了一点，一点……”
　　她喃喃嘀咕，却仿佛像是找不到合适的形容词一般。
　　契卡洛夫见状脸色微变，走上前去，盯着仪器上的数据看了片刻，而后轻声说道，“看来需要请其他人过来了。”
　　20分钟之后，不大的休眠间已经变得颇为热闹。
　　对于梦境理论颇有些了解的信浓云仙等人，负责召唤实验相关基础工作的英格拉罕和夕张等人，以及新泽西等秘书舰都抵达了现场。
　　更多的几台设备和仪器也被搬到现场了，对尚躺在休眠仓中的克利夫兰进行全方位的监控。
　　明明才早上六点多。
　　但亮起的灯光已经让实验室里恍若白昼。
　　休眠仓前，云仙缓缓地收回素手，然后轻轻说道，“应该没有什么大碍。我的确察觉到了一些异常波动，但现阶段的融合还是挺好的。”
　　“梦境中指挥官大人和克利夫兰相处应该比较融洽。”
　　“那数据为什么会出现波动喵。”明石疑惑问道。
　　“也许是正常的波动，又或者……嗯……”她顿了顿，似乎在思考一般，然后继续说道，“有可能是异界空间本来的波动。”
　　从另一个世界将指挥官的意识抓过来本来就不是什么容易的事。
　　毕竟跨界了，又涉及了许多乱八七糟的时空因素，出现各种波动也是正常的，之前没有不代表之后也没有。
　　明石摸着下巴不说话，似乎在思考这个想法的可能性，后缓缓点头，“的确有这个可能喵。”
　　“滴滴——”
　　话音刚刚落下，刺耳的警报声陡然响起。
　　房间里的众人皆是一愣，然后慌忙不远处的仪器看去。
　　明石走在最前面，神色惊慌，“波动又一次大幅度上升了，这指挥官和克利夫兰契合度剧烈降低喵！”
　　里诺，英格拉罕等研究人员也快速上前，“快点启动稳定装置，一定要维持住指挥官和克利夫兰的意识波动！”
　　研究员们顿时忙碌了起来，而对于这些不太了解的姑娘们，只能在旁边默默看着祈祷。
　　如此十来分钟之后，闪烁的红灯终于消失不见，恢复了安宁和谐的绿色。
　　众人终于松了一口气。
　　云仙疑惑地上前，伸手轻轻放入了了休眠窗，摸到了克利夫兰的额头，闭眸思索片刻。
　　然后才说到依旧没有任何问题，“嗯。现在应该稳定下来了。但……刚才难道也是空间波动的影响吗？”
　　众人没有说话，只是眸光闪烁，显然是有所思考。
　　明石也不知道，她眉头紧锁，认真地想了想说，“等这一次实验之后，我会加强这方面的监测喵。”
　　云仙也缓缓颔首，轻声道，“那我就留在这里吧，若是之后再出现意外，我便直接进入梦境中。”
　　梦境之中，蓝天白云，广阔的球场上一个人都没有。
　　克利夫兰抱着篮球坐在篮球场旁的长椅子上，悠悠说道，“话说你根本就不是篮球之神吧？”
　　“等等。”黄羲闻言一愣，却依旧想要扶隅顽抗，晃了晃球体说道，“我就是篮球之神。”
　　“那你为什么一点能力都没有，甚至不能当做正常篮球？”
　　“毕竟我是篮球之神嘛。有一些格调也是应该的。”
　　“那你的法力呢？”
　　“篮球之神一定要有法力吗？”
　　“没有法力你怎么实现别人的愿望？”
　　“靠团队协作。”
　　“什么？”克利夫兰一愣。
　　黄羲则是叹了一口气，幽幽说道，“我的确没有办法像是灯神那样现实你的愿望。但作为一个可以说话的篮球，我自称为篮球之神，没有任何问题。”
　　克利夫兰的表情略微有些茫然，轻轻的抚摸着篮球的表面，脸上的表情变得感慨，似乎想到了些什么。
　　黄羲却感觉有些古怪，忍不住轻声说道，“你不要乱摸呀。刚才快摸到我的大腿上了。”
　　“啊，不好意思。”克利夫兰立刻道歉，又有些好奇地问道，“篮球也有大腿这种结构吗？”
　　“当然有啊，你难道没有大腿吗？”
　　克利夫兰无言以对，又顿了顿，才继续说道，“其实，我只是想要一个人打打篮球而已。”
　　黄羲心中一动问道，“怎么了？有什么难处吗？有什么想说的，你都可以告诉我。虽然没有什么法力，但我现在非常擅长倾听。”
　　“嗯……”克利夫兰顿时就不说话了，摇了摇头。
　　“我现在又不想说了。”
　　“你现在有些过于任性了吧你。”
　　“任性不是女孩子的特权吗？”
　　“但你不是女孩子啊，克利夫兰，你是顶天立地的男子汉……”黄羲还没有说完，就发现少女的脸色在平静中有些异样。
　　他心中一突，随即有些恍然：难不成是在纠结这个？
　　就像是他自己，附在姑娘们身上的时候，总是不喜欢那些小家伙喊他姐姐一样。
　　克利夫兰明明就是女孩子，只是稍微飒爽英姿了一些，便被戏称为克爹，叫做男子汉，有些抗拒也是理所当然的吧。
　　他忽然感同身受了起来。
　　克利夫兰却依旧茫然，默默抱着篮球，不知道在想什么。
　　“其实……”黄羲思考如何安慰姑娘，却刚刚开口就被姑娘打断，“要不然我来帮你画个脸……等等，你刚才想要说什么？”
　　“没什么，你说画个脸是什么意思？”
　　“字面意思，顺便帮你把四肢也画出来，这样就不会摸到一些奇怪的地方了。”
　　“你还想摸到什么奇怪的地方？”
　　“我也不是这个意思，随便说说而已嘛，走吧。”克利夫兰眨了眨眼，轻轻地嘀咕了几声，直接把篮球抱了起来，向着旁边的小路走去。

第248章 那说不定可以试试
　　梦境中的场景相当随意。
　　黄羲感觉姑娘走了几步，便来到了一条片林荫小路上。
　　而后熟悉的白鹰广场映入眼帘，紧跟在后面就是食堂和公寓。
　　少女抱着篮球一路回到了自己的住处，还在玄关换鞋的时候便笑呵呵地介绍起来，“欢迎，这就是我的公寓了，也许有些乱，别在意。”
　　“嗯……”
　　黄羲点头，看着姑娘抱着他走到了客厅，然后将他放在了沙发上。
　　总感觉像是某些鬼故事的情节。
　　他心中浮现出古怪的想法，然后又听到姑娘的声音，“想要吃些点心吗？”
　　黄羲闻言陷入了沉默，缓缓转动球体，让视线向上。
　　克利夫兰默默盯着他，脸上没有太多的表情，只是又问了一遍，“想要吃些点心什么的吗？”
　　“你认真的？”黄羲无语，“篮球应该没办法吃点心吧？我现在连嘴都没有，还等着你给我画呢。”
　　“正常的篮球应该也没有办法说话。”
　　克利夫兰耸了耸肩，一脸理所的模样。
　　黄羲愣了愣，然后若有所思地地说道，“那说不定可以试试，你给我准备一些吧。”
　　“好的。”克里夫兰深深地看了他一眼。
　　黄羲心中一突，还没有来得及说什么，便见姑娘的表情在瞬间化作了盈盈笑意，向着他微微颔首，转身走向了里面的厨房。
　　姑娘的背影消失在走廊里。
　　黄羲则是陷入了沉默，刚才究竟是错觉，还是什么？
　　思索不出结果，便索性将注意力集中到四周，默默的观察起来。
　　这还是他第一次来少女的公寓。
　　虽然是梦境之中，但梦境中的公寓和现实中姑娘的公寓是一模一样的。
　　所以说是直接拜访了少女的住所也没有什么问题。
　　客厅里的装饰较为简单，布置摆件干练而优雅，显得颇为朴素，却有着独特的韵味。
　　墙壁上挂着相框，远远的看了看，又滚过去近距离的观察。
　　是一些海边的照片，还有篮球场上又或者什么地方的照片，主角是克利夫兰以及他她的妹妹们。
　　像蒙彼利埃、丹佛和伯明翰她们，又或者是平板叛徒哥伦比亚和比洛克西。
　　黄羲如此在客厅里滚动了大概十分钟，却见克利夫兰依旧没有出来。
　　准备个点心需要这么久吗？
　　他晃晃幽幽滚到了厨房门口，大声喊道，“克利夫兰！准备好了吗？”
　　“噼里啪啦——”
　　一堆乱七八糟声响陡然浮现。
　　然后少女一脸羞涩地出现在了厨房门口，有些慌忙的看着他，“别急，马上就好了，再等等。”
　　“等等什么？”
　　黄羲抬起头，又一次看见了熟悉的系带，他脸色不变，向后滚了两圈，抬高视线和姑娘对视，“随便准备一些就好啦。”
　　“我知道，我正在准备中……”
　　说着说着，少女忽然注意到了什么，然后按猛然按下了裙摆，脸色微红，慌忙说道，“你在看什么呀？”
　　“我什么都没有看。”黄羲又往后面滚了滚，认真说道，“我只是希望你能够快一点，稍微快一点，简单准备一些就好了。”
　　“我知道了，你快出去。”
　　“嗯，好。”
　　黄羲点着头，往后面滚了滚。
　　克利夫兰警惕地看着着他，等到他滚到了客厅位置之后，陡然把厨房房门关上。
　　下一刻里面又响起噼里啪啦的声音。
　　黄羲怀疑姑娘在里面打仗，但这事不能说出来。
　　只能默默地滚回了客厅里，又接着等了半个小时，厨房的门终于打开了。
　　克利夫兰站在厨房门口，脸色有些不好意思，向着他笑了笑，“我已经准备好了。”
　　“就快点端上来吧。”黄羲感慨。
　　然后就看见少女端着一个餐盘，大概是餐盘缓缓走了过来，轻轻地放在了茶几上。
　　绿色的青菜，黄白相间的煎蛋，几块切成了小块的牛排，还有两块被精心煎炸过的面包片。
　　“这是……便当？”
　　黄羲一瞬间想到了这个词汇，抬起头有些茫然地盯着姑娘，“不是说简单准备一些零食水果吗？怎么做了一份便当。”
　　“嗯，突然想做一点便当。看起来不错吧？”
　　克利夫兰咧嘴笑了笑，然后脸色就变得颇有些严肃，问道，“感觉怎么样？”
　　“挺好。”
　　黄羲点了点头，“颜色搭配挺漂亮。水果，蔬菜，蛋白质，膳食纤维什么都有，确实挺不错。”
　　克利夫兰顿时露出灿烂的笑容，发自内心的说，“那就快点试一下吧。不光是表面，味道上也是极为关键的一环。”
　　黄羲点头，跳到了茶几上，盯着便当看了半晌，接着陷入了沉默，半晌之后才幽幽说道，“话说，虽然我能够说话，但是我并没有真正的嘴啊。”
　　克利夫兰也意识到了问题的关键，建议说道，“要不你把自己全部埋进去试一试？”
　　黄羲闻言纠结了半晌，缓缓地向着餐盘靠近。
　　然后用自己的球体上大概是嘴巴的部分和便当接触。
　　“嗯。好像感觉到了那么一点点的味道，挺不错。”
　　克利夫兰脸上的神色变得更加灿烂，轻松地靠坐在椅子上，呵呵笑道，“果然嘛，我也是能够做一些便当的。”
　　黄羲则是有些纠结，他能够感受到食物的味道，却无论如何也吃不到，毕竟篮球是没有口子的。
　　这种感觉让他更加难受，还不如什么都感受不到呢。
　　少女依旧乐呵呵地说道，“下次给妹妹们做一点吧，这样她们就不会整天总是嘀咕那些乱七八糟的事情了。”
　　黄羲遗憾地餐盘里跳出来，随意问道，“什么乱七八糟的事情？”
　　“就是一些乱七八糟的事情，我也不知哥伦比亚每天怎么那么多想法，伯明翰有时候也会做一些奇奇怪怪的事，甚至独立她们也是……”
　　“独立？她也是你妹妹吗？”
　　“勉强算是吧？”克利夫兰叹息了一声，挠了挠头，又有些不太意思，“抱歉啊，一不小心就抱怨起来了，你到时候可别告诉她们喔。”
　　“放心吧，我肯定不会说出去的，毕竟我只是个篮球。”黄羲坐在沙发上晃了晃，余光却发现少女又深深地看了他一眼，就像是之前那样。
　　等等，她是不是发现了什么？

第249章 难道说这就是新技术？
　　讲道理，黄羲感觉姑娘没有任何可能发现。
　　但梦境本身就是不讲道理的地方，而且他的习惯就是在遇到一些事情的时候，将情况往坏的可能去想。
　　换而言之，就当是姑娘已经发现了。
　　他张了张嘴，沉默了片刻，还是直接说道，“克利夫兰，你……已经发现了吗？”
　　话语略微有些沉重，主要是变成篮球这种姿态，叫人很难平静下来。
　　即使他很有这种奇怪的经验也平静不下来。
　　克利夫兰闻言眨了眨眼，接着爽朗地笑了起来，有些不太好意思地挠了挠头说道，“我还以为自己表现得很好呢。”
　　“呵呵……”
　　黄羲不知道该说什么。
　　表现得很好？你深深看过来的那两眼，就差没有把「我已经知道咯」这几个字写在额头上了。
　　他摇了摇头，接着随意问道，“那你究竟是什么时候发现的呢？”
　　“就在刚才吧？”
　　克利夫兰想了想说道，“一开始是在球场上的时候，当然就感觉有些不太对劲了，不过只是怀疑。”
　　“球场上？的确，篮球之神这个说法的确有些敷衍。”
　　黄羲点了点头，如果是彩布里之类的小家伙估计就忽悠过去了，但对于克利夫兰而言就显然不行。
　　姑娘继续解释，“然后我便打算测试一下，因为之前听企业她们说过，指挥官现在，对于食物有着异于常人的渴望。”
　　“所以你是故意准备便当的？”
　　黄羲没有什么表情，只是幽幽地盯着少女，心中感慨万分。
　　他之前也想过，为什么明明说是过来画五官，然后就莫名其妙想要准备零食，最后甚至变成了便当。
　　但由于想要体验一下作为篮球吃东西是什么感觉，便没有纠结太多。
　　却没想到啊，万万没想到。
　　他陷入了沉默，开始思考要不要稍微克制一下这种方面的想法，有些时候实在是过去放松警惕了。
　　克利夫兰低声问道，“指挥官生气了？”
　　“没，怎么可能生气，只是感觉很……难以形容罢了。”他摇了摇头，不再继续纠结下去。
　　过于放松就过于放松吧，反正是在姑娘们面前，也没有必要那么警惕。
　　“嘿嘿，确定了是指挥官就好，那这里就是明石她们所说的梦境了吧？”克利夫兰继续笑道，眸光明亮，好奇地打量着房间。
　　黄羲闻言却陡然一愣，几乎是下意识地惊呼出来，“你知道这里是梦境？”
　　“难道这里不是梦境？”
　　克利夫兰也愣住了，自信洒脱的神色变得惊骇，甚至有些无措，“指挥官真变成一个篮球了？那现在应该怎么办？”
　　她茫然站起身，慌忙抱起黄羲就向着门口冲过去。
　　后者却急忙喊道，“等等，不，不是这个意思，我是想说，你怎么能知道这里是梦境？”
　　按照之前的经验，还有从明石那里得到的知识，梦境的主人应该是无法意识到梦境本身的存在。
　　如果意识到了自己现在正在做梦，那也就是梦境结束的时候。
　　这一点在之前和彩布里还有可畏的梦境中都有着体验。
　　至于之前，信浓和赤城的梦境截然不同，则是因为条件和情况本身就有着极大的差别，不在处于讨论情况之中。
　　黄羲心中不断变化，然后大声说道，“快点去阳台，让我看看外面！”
　　“啊，好，阳台。”
　　克利夫兰点着头，没有丝毫的犹豫，很快来到了阳台上，然后将黄羲举了起来。
　　白鹰港区的大部分区域顿时引入眼帘。
　　黄羲的视线快速地在楼下的食堂、广场还有花园之上略过，然后落到了远处的森林、海域以及天际线的地方。
　　安宁和平，稳固得像是钢筋混泥土，没有一丝一毫的崩溃现象，怎么看也能再维系几个小时。
　　难道说这次入梦采用了一些新技术？
　　黄羲纠结地想着。
　　克利夫兰不知道他的想法，只是低声问道，“指挥官，现在究竟是什么情况啊？这里是梦境吗？还是……”
　　“没什么，这里就是梦境，我刚才应该是误会了一些什么。”
　　黄羲摇了摇头，轻声解释道，“按理来说，梦境的主人在知道自己做梦的时候，梦境就会崩溃。不过明石她们也许有了新技术。”
　　他对于这些向来是搞不懂的，别说他，估计就算是把他老家最顶尖的科学家拉过来也没有办法搞懂这些东西。
　　入梦、附身，与其说是科学，黄羲更加感觉像是玄学。
　　既然是玄学，那就什么都有可能。
　　“这样啊。”
　　克利夫兰恍然点了点头，她其实对于这些也有些不太明白，不过这些并不重要，“那……我们现在应该做些什么呢？”
　　少女抱着篮球回到了客厅，将其端正放在了沙发上。
　　黄羲则是显然了沉默。
　　如果他现在是个人身，那自然有许多事情可以做。
　　无论是出去约会又或者是做些其他什么事情都显得顺理成章。
　　但他现在只是个篮球，故而说这些都没有任何意义。
　　“你，你的梦想是什么？”
　　纠结了半晌，话题又回到了最开始的地方，还是继续做圣诞老人吧。
　　不，现在应该是圣诞老球。
　　“我的梦想，说实话，我也没有什么特别的梦想。”克利夫兰眨了眨眼说道。
　　黄羲早就知道会是这个答案。
　　少女不可能没有梦想，但既然知道了他是指挥官，有些东西就不是那么容易能够说出口的了。
　　“那就……”
　　他思忖了片刻，接着就陷入了沉默，不知道该做什么。
　　克利夫兰盯着篮球，忽然眸光闪了闪，说道，“要不然我们继续刚才的事情吧？”
　　“刚才的事情？吃便当？我不是没办法吃吗？”
　　“不是，我是说……画五官。”克利夫兰认真说道，“反正闲着也是闲着，这个梦境应该还能维持很久吧？”
　　“嗯……”
　　黄羲点了点头，却总感觉姑娘的笑容里，有着莫名的深意。
　　……
　　召唤实验室，休眠间。
　　窗外天色明亮，清晨的新鲜空气带着沁人心脾的气息蔓延到房间里。
　　不过由于之前的意外，包括秘书舰和外援等大家都还没有离开，而是默默等待着指挥官的苏醒。
　　“已经快八点了，梦境还没有结束吗？”
　　不知道过了多久，契卡洛夫看了看时间疑惑问道。按理说，指挥官苏醒的时候应该和被附身者的习惯一样。
　　克利夫兰并不是那种喜欢睡懒觉的姑娘，这时候早已经苏醒了才对。
　　难道是刚才意外导致的后遗症吗？
　　明石闻言，一脸纠结地走上前，仔细地研究了一下各项数据曲线，然后喃喃嘀咕，“梦境是还没有结束喵……”
　　她没有急着立刻，而是继续地盯着数据，半晌后忽然发现了什么，“不过，现在的意识波动有些过于稳定了喵，有些不太像是梦境了喵。”
　　梦境中意识肯定是会有波动的，过于剧烈就会导致苏醒，过于平静就会导致消失。
　　难道是刚才想要稳定梦境，直接把梦境给稳定没了吗？
　　房间的气氛顿时又变得有些古怪起来。
　　几道视线落到了不远处的云仙的身上。
　　后者也没有犹豫，起身说道，“我来看看吧。”
　　她缓步走到了休眠仓前，伸手触碰到了克利夫兰的额头上，闭眸思索了起来。
　　众人解释默默看着她，双眼一眨不眨。
　　片刻之后，云仙缓缓地睁开了双眼，表情却变得古怪，又有些难以置信地再次闭眸思索。
　　如此重复了一遍，最后才睁开眼，在众人期待的眸光中声说道，“现在，梦境的确存在，指挥官大人和克利夫兰也没有任何问题，就是……”
　　她顿了顿，却半晌找不到什么形容词汇，最终缓缓说道，“还是让大家自己看看吧。”

第250章 请看大屏幕
　　休眠间里面的气氛本来就有些古怪。
　　在云仙开口之后，就变得更加微妙而难以言喻，众人眸光闪烁，面色各异，却又都带着相似的犹豫和迟疑。
　　似乎都想到了某些不好直说的东西。
　　毕竟让大家自己看看，那岂不是等于让大家都进入指挥官的梦境之中？
　　嗯，房间里这么多人。
　　也不知指挥官受不受得了……
　　姑娘们相互对视，欲言又止，最终谁也没有开口。
　　还是三笠发挥了自己作为大前辈的职能，咳嗽了一声，缓缓开口说道，“是让大家都进入梦境之中？这会不会显得……”
　　她并未说完，但在场的众人都明白是什么意思，大家脸色略微有些别扭，皆是撇过了视线，装作毫不在意的模样。
　　云仙则是眨了眨眼，然后才恍然大悟，解释道，“并非如此，明石之前有过研究，能够以我作为媒介，将梦境之中的景象转化出来。”
　　她说着，将眸光投向了一旁。
　　穿着白色大褂的明石立刻点了点头说道，“就是这样喵，这种转化方较为缓和喵，也更加适合现在的情况喵。”
　　“啊，原来如此。”
　　三笠恍然大悟，松了一口气，其他众人也都咧嘴轻笑起来，叽叽喳喳地夹杂着几句「我就说嘛」，「还早呢」之类的话语。
　　但隐隐约约之间，又有着莫名的失望气息在房间里蔓延。
　　云仙轻笑叹息了一声，向着明石微微颔首，“那就辛苦你了。”
　　“没关系的喵。”
　　明石摆了摆手，然后快步走到了一旁，在堆积的复杂设备中寻找着，夕张等人也迈开小短腿上去帮忙。
　　云仙则是坐到了一旁的等待。
　　大概从前几天，云仙云游四海回来的之后，她便被明石叫上配合研究，主要是被研究。
　　目的就是找出这一种以云仙作为媒介去窥探梦境的办法。
　　毕竟梦境中的情况本身是很重要的，这关系着羁绊的提升、指挥官的安危还有大家的好奇心。
　　虽然也可以在梦境结束之后去询问指挥官或者当事人。
　　但二道消息的真实性难以保证，即使是指挥官也保不齐会隐瞒些什么。
　　也不是说他刻意瞒着大家。
　　只是说指挥官的性格比较含蓄，遇到一些情况就会不太好意思说出来。
　　于是明石就寻思着找个办法将整个梦境记录下来。
　　大概就是现在这样。
　　她抱着一摞设备跑了回来，接着将其仔细地布置在云仙身上。
　　房间里的其他人默默看着，眸光闪烁，空气安静得可怕。
　　如此几分钟后。
　　明石终于完成了所有布置，后退了一步，露出笑容，“差不多可以了喵，云仙你试着联系克利夫兰的梦境喵。”
　　云仙微微浅笑颔首，又看向房间里的众人，笑道，“请看大屏幕。”
　　配合工作的英格拉罕哗啦一声布置好了投影幕，又贴心地关上了休眠间里的大灯，还顺便拉上了窗帘。
　　众人默默地转移视线。
　　荧光闪烁，照射在众人的精致的面孔上，屏幕中的画面很快变得稳定起来，化作了一处宽敞明亮的房间。
　　“是克利夫兰公寓的客厅……”
　　企业开口说道，同为白鹰舰娘，她对于同伴的客厅还是比较熟悉的。
　　众人微微颔首，继续观看着屏幕，眸光中期待的神色更甚。
　　在场的大部分人都没有见过指挥官，或说没有见过指挥官的实体模样。
　　过去接触的多是精神投影，虽然也能知道指挥官的性格和长相，但和实体模样还是截然不同。
　　而现在大家都有了机会。
　　显示幕中出现了一处宽大的布艺沙发，戴着白色披肩的身影侧对着众人，柔顺的黄色长发落到了沙发上，脸上的表情平静温和。
　　是克利夫兰。
　　众人微微颔首，心中愈发期待，却发现投影幕中的画面不再变化，像是凝固了一般一动不动。
　　“云仙？难道是出现了什么意外？”
　　新泽西一愣，忍不住出声问道，其余众人也都露出来差不多的神色。
　　大家是来看指挥官的，不是来看克利夫兰的。
　　虽然这么听起来会很容易让克利夫兰伤心的样子。
　　但事实就是这样，想看克利夫兰还不简单吗？
　　直接去白鹰港区的篮球场，十天有八天都能逮到姑娘。
　　“没有什么意外，这就是梦境中的情况。”
　　云仙摇了摇头，话语很平静，“我知道大家的意思，指挥官大人已经出现在画面中了。”
　　“已经出现了？”
　　新泽西闻言一愣，随即目光古怪地落到了画面中的克利夫兰身上，“难道是……不仅在港区的时候附身，在梦境里也要附身吗？”
　　企业略微皱了皱眉，不太赞同这个想法，“不至于吧？指挥官对于这件事还挺抗拒的。”
　　“那谁知道呢，也许honey只是嘴上抗拒而已。”新泽西眸光闪了闪，似乎想到了什么，随即轻笑了起来。
　　企业一时间竟然不知道该如何反驳，陷入了沉默。
　　而其他秘书舰，包括提尔比茨和贝拉罗斯等人皆是脸色古怪了起来，面面相觑，欲言又止。
　　要是指挥官真对这种事情产生了兴趣，大家要如何配合呢？
　　云仙轻声解释道，“并非如此，指挥官在克利夫兰的怀中。”
　　此话一出，众人顿时将各种胡思乱想抛出了脑海，又落到了显示屏上，然后陷入了更加沉默的沉默。
　　“克利夫兰的怀中，她的怀中……”
　　胡德盯着显示幕看了半晌，又偷偷从怀中拿出眼镜戴上，继续研究了片刻，最终还是忍不住问道，“她的怀中只有一个篮球啊。”
　　而其他人也都向着云仙投去了视线，眸光闪烁不断。
　　部分人其实已经有了些猜测，但因为现在的情况太过离谱，导致大家怎么也不愿意相信。
　　“嗯，对。”
　　云仙的表情很平静，甚至还带着种不能让我一个人纠结的释然，微笑点了点头，“那个篮球就是指挥官大人。”
　　话音落下，休眠间里的气氛终于达到了古怪的顶峰，众人面面相觑，眸光不断闪烁，又在一种微妙态势下恢复了平静。

第251章 无论你变成什么样
　　“把脸朝上。”
　　“已经朝上了。”
　　克利夫兰点头，而伸出小手，在篮球表面轻轻滑动，“这里是眼睛吗？”
　　“这里是鼻子。”
　　“好，这里是鼻子……”
　　“不，不是这里，还要上面一点的位置才是鼻子，你刚才画的地方是嘴巴。”
　　“喔，抱歉。”
　　克利夫兰不好意思地笑了笑，继续勾勒，画下了一个挺拔的鼻子。
　　然后依据按照鼻子为中心向着四周扩散，同时小心的问道，“那这里呢？这里应该是眼睛吧？”
　　“没错，这里是眼睛。”
　　黄羲一动不动，感觉自己像是这教小朋友认字的幼教老师。
　　只是他现在是教具。
　　“指挥官现在的五官比想象中的要紧凑一些。”
　　“一般而言，夸人五官紧凑的同时，也就是在说人家脸大。”
　　“我不是这个意思，不过篮球的脸的确算大了吧？”
　　“这倒也是。”
　　克利夫兰嘿嘿的笑了笑，忽然皱了皱眉，略微有些不安地扯了扯披风，回头看向了阳台的位置。
　　“怎么了？”
　　察觉到什么的动作忽然停下，黄羲有些疑惑地问道。
　　“就是感觉，好像有什么人在旁边偷看。”
　　克利夫兰皱了皱眉头，然后将篮球好好地放在了沙发上，缓步走到了窗帘位置，「哗啦」一声将其拉开。
　　明亮的阳台出现在两人面前，上面还摆着一盆文竹，翠绿昂然，外面是碧蓝的天空，安静得像是一张画布。
　　和刚才没有什么区别。
　　“也许是感觉错了。”
　　少女探头探脑地仔细找了找，然后奇怪地挠了挠头，回到了沙发旁。
　　黄羲倒是颇有些深意的又向着那个方向看了一眼，这里是少女的梦境，借用某些玄学的说法，就是少女的领域，她就是绝对的主人。
　　没道理会感觉出错。
　　但他仔细研究了半晌，也没有从那个空空如也的阳台上看到些什么。
　　“你感觉可能回事哥伦比亚她们？”
　　黄羲根据上次可畏的梦境进行猜测。
　　“她们？应该不是吧？指挥官为什么突然这么说？”克利夫兰疑惑问道。
　　“只是随意说说而已，那有没有可能是黄鸡或者其他同伴？”
　　“应该也不可能吧？梦境里也能出现其他同伴吗？”克利夫兰的脸色显得十分古怪，就像是根本就不相信这件事这样。
　　既然她不相信，那这个梦境中就不可能出现其他同伴或者黄鸡。
　　“也许真只是看错了而已。”
　　黄羲说道，不再纠结刚才的事情。
　　“我就说嘛，指挥官有些时候想太多了。”
　　克利夫兰轻笑，又将他放在自己的大腿上，仔细描绘起来。
　　少女抱得他很紧。
　　双腿紧紧地将他夹在其中，让他能够透过皮肤感受到隐藏在其下的肌肉，结实而健美，又有着微妙的弹性。
　　小脸也几乎凑到了眼前，让他能看到姑娘脸颊上的毛孔，感受到那股气息的律动，带着浅浅香味的呼吸扑打在自己的球皮表面上。
　　真被当做是一个篮球了。
　　不知道过了多久，少女终于松开了手，露出灿烂豪爽的笑容，“可以了。快来看看吧。”
　　她站起身，抱着黄羲来到了穿衣镜前。
　　后者在姑娘的怀中略微转了转，盯着镜中的篮球，感觉很微妙。
　　不是说姑娘画得不好，倒不如说恰恰相反，眼耳口鼻可以说是栩栩如生，以至于这些东西出现在一个篮球上都时候，这达到了恐怖谷的境界。
　　“很，很好。”
　　黄羲说道，话语中听不出什么感情。
　　克利夫兰倒是有些不安，语气略微有些弱弱的，不太好意思的样子，“指挥官感觉不太行？”
　　“我感觉还好。”
　　毕竟我又看不到，就像是面具一样，主要膈应别人。
　　黄羲转过球体，回头盯着克利夫兰，却见少女脸皱眉纠结了片刻，然后忍不住轻笑起来。
　　“看起来你感觉也挺好。”
　　“主要是指挥官现在的模样的确有些古怪了……”
　　克利夫兰挠了挠头，将篮球抱了起来，回到沙发上，略微沉默了片刻，又有些感慨地说道，“等到梦境结束之后，指挥官就会借用我的身体吧？”
　　黄羲感受到了少女话语中的情绪，“是这样的，你感觉不合适吗？”
　　然而少女却没有回答，只是又看向了刚才的方向，略微皱眉。
　　“如果不合适的话，我可以在早上就结束附身，你应该可以马上醒过来。”
　　“啊，不是。”少女回过神，笑呵呵地摇了摇头，然后解释道，“这没什么，主要是我还没有和妹妹们说过这件事，到时候可能会有些麻烦……”
　　“没说过？为什么不告诉她们？”
　　“不是说要保密吗？蒙彼利埃和伯明翰还好，哥伦比亚和丹佛搞不好就会说出去。所以我只是告诉她们我去执行任务了。”
　　“嗯嗯……”
　　黄羲不知道如何搭话。
　　他还没有见过克利夫兰的妹妹，对于游戏中的映象也不算特别深刻。
　　不过听少女这么说，倒是感觉是一群挺顽皮可爱的妹妹。
　　克利夫兰没有再纠结那种古怪的感觉，纤细的手指无意识地在篮球表面上滑动，又喃喃低语道，“也就是说，等梦境结束，就见不到指挥官了。”
　　“今天是不行了，毕竟我附身的时候你应该是陷入沉睡的，不过等下次俯在其他人身上就可以了……”
　　黄羲的话还没有说完，就被姑娘打断了，“下次的话，指挥官又会穿上机甲的吧？”
　　少女的话语很平静，就像是一个普普通通的反问句。
　　但不知为何，黄羲却似乎感受到了一种隐藏在平静海面之下的暗流，涓涓涌动。
　　将要出口的话语顿时就愣住了，半晌不知道该如何说出。
　　“嘛，我也不是说机甲不好，但……总感觉和指挥官之间像是隔上了什么东西一样，感觉很奇怪……”
　　少女顿了顿，又像是不知道说什么一样，停下了话语和动作。
　　黄羲也陷入了沉默，半晌之后强行笑着问道，“难道现在这个篮球的模样不奇怪吗？”
　　“也很奇怪啊。”
　　克利夫兰顿时就笑了起来，一如刚才那般爽朗。
　　但片刻后又轻轻地在他的脸颊上抚摸，“但至少，这就是指挥官……”
　　黄羲沉默，无言以对。
　　的确是这样的，虽然他现在变成了篮球，但当少女的手指触碰上来的时候，他能够清晰地感受姑娘的是在抚摸他的脸颊。
　　但坐在机甲里的时候，却只能通过显示幕和传感器与外界沟通。
　　当他伸手抚摸少女额头的时候，大家所感受到的，究竟是指挥官？
　　还是一台冰冷的钢铁机器？
　　“嘛，指挥官不要想太多，我只是随便说说而已。”
　　克利夫兰又呵呵地轻笑了起来，将篮球紧紧地抱在了怀中，轻声说道，“只要是指挥官的话，无论变成了什么样，大家都可以接受的。”
　　黄羲没有说话，只是沉默，良久之后才轻轻地「嗯」了一声，语气复杂。
　　克利夫兰倒是又笑了起来，乐呵呵地说道，“总感觉梦境中好像是要更加兴奋一些，说了好多奇怪的话，现实中这些话我是肯定说不出来的。”
　　“我明白，梦境里是这样的。”
　　“所以，我也想趁这个机会问问，指挥官真的有把我当做女孩子看待吗？”
　　“嗯？”
　　黄羲一愣，没想到少女的思维竟然这么跳脱，但也很快轻笑着说道，“当然，而且还是很可爱的女孩子。”
　　“唔……可爱嘛，总感觉有些不搭呢，不过既然是指挥官说的，那我就欣然接受了。”
　　克利夫兰爽朗笑起来，灿烂的笑容像是阳光那般命明媚。
　　她将篮球好好地放在了大腿上，接着说道，“刚好借着这个机会，让我来给指挥官按摩一下吧。”
　　“按摩？给篮球按摩？”
　　“有什么区别嘛，反正都是指挥官。”
　　克利夫兰乐呵呵地笑着，显然心情大好，甚至带着黄羲的心情也没有之前那么纠结惆怅。
　　他心中轻叹，放松球体躺在了克利夫兰结实的大腿上。
　　纤细在小手在球体上缓缓移动，有一种微妙的感觉，谈不上舒服，但却很让人放松。
　　“嘿呦……”
　　少女的轻叹在耳边响起，更加让人感到依然。
　　黄羲却忍不住想到了机甲的事情，却忽然听到了一点奇怪的声声在旁边响起。
　　哗啦啦的破碎声音，像是什么出现了裂痕。
　　他疑惑地转头向着声音传来的方向看去，却见房间的角落处流光闪烁，不断汇聚，最终凝聚而成了一道纤细的身影。
　　银发紫眸，覆盖在刘海之下的左眸仿佛一朵冰花，凋零着璀璨的光芒。
　　云仙？
　　黄羲整个人都愣住了，想起了上次在信浓梦境之中事情。
　　怎么，变成个篮球都不放过我吗？
　　就要在这种时候来打断的一波，还是说云仙对于这种事情有着别样的爱好？
　　他心中古怪，克利夫兰到是有些恍然地眨了眨眼，轻声说道，“原来刚才就是你吗？”
　　“什么？”
　　云仙一愣，却是很快地摇了摇头，表情变得严肃了起来，“抱歉，指挥官大人，克利夫兰小姐。冒昧打扰并非云仙本意，而是实验出现了些许的意外。”

第252章 迷失梦境
　　茂密的树林中，淅淅索索的声音响起。
　　枝丫和树木摇曳，像是有着什么东西在其中摇晃。
　　从中心到边沿，一点点地渐渐向着外围扩散，最后在靠近科研部的位置裂开了一道不大的缝隙。
　　摄像机的镜头慢慢探出，在树叶和枝丫的隐藏下，默默地瞄向了前方。
　　光线透过镜头的传递，然后落到了取景框中，最后落到了几个小家伙闪烁的眸光之中。
　　“看到了，已经可以看到实验室里面的情况了。”
　　紫色马尾的少女脸上露出笑容，压低了声音说道。可即便如此，依旧能够感受到其话语之中的元气。
　　“大成功的说。”
　　顶着机械天线的绫波一脸满意地点了点头，然后竖起了大拇指，“果然不愧是标枪的说。”
　　“不愧是标枪。”
　　依旧有些昏昏欲睡的拉菲也点头说道。
　　标枪立刻不好意思地挠了挠头，嘿嘿笑道，“其实也没有大家说的那么厉害，你们也可以的。”
　　“还是标枪更加厉害的说。”
　　“标枪更加厉害！”
　　“哪里哪里……”
　　“好啦，这又不是什么值得高兴的事情。”
　　Z23略微无语地打断几人的商业互夸，认真而严肃地看着取景框中的内容，压低了声音说道，“我们只是过来找线索的，不是过来偷拍的。”
　　“其实这个……”
　　标枪眨了眨眼，有些不太好意思地说道，“其实我感觉也没有太大的差别啦，都是不能被别人看见的事情。”
　　“我感觉也没有什么区别的说。”绫波点了点头。
　　Z23却是认真说道，“区别很大的，我们为了给阿尔弗雷多和格里德利帮忙才过来的。”
　　作为港区三大记者之二，阿尔弗雷多和格里德利的行踪从某种意义上来讲是受到限制的。
　　倒不是说某些地方不准去。
　　而是说某些地方去了就会触发警报，然后进入秘书舰的视线中。
　　特别是这种关于指挥官真相的大事要事。
　　去采访一些过去的参与者还好，如果是明晃晃地跑到科研部来寻找线索。
　　即使是偷偷默默躲在灌木丛中，那也太过分了。
　　难道港区规范是摆设吗？
　　于是最终结果便是让标枪等人代为帮忙，性质上其实差不太多，但多少显得委婉一些。
　　“所以，我们其实是在帮忙，并不是在偷看。”
　　Z23竖起手指认真说道。
　　标枪和绫波一时间不知道该如何反驳。
　　倒是好半晌没有说话的拉菲忽然睁开了眼，眸光犀利，“Z23只是害怕被发现了而已。”
　　Z23脸色陡然一红，急忙解释道，“这，这种事情本来就不太好，要不是因为涉及到指挥官，我是怎么也不会同意的。”
　　“哼哼，完全是小孩子发言呢。”
　　拉菲不屑一笑，大概是不屑一笑，少女无论是说话还是动作都带着一种发自骨子的慵懒，很难真正让人感到不屑。
　　绫波和标枪倒是眸光一亮，似乎想要接着说些什么。
　　但还没有开口，就被Z23用视线给怼了回去，变得默不作声。
　　Z23也不再说这个，只是压低了声音说道，“我们继续吧，也不知道能不能见到之前贾维斯和雅努斯她们所说实验故障……等等，实验室忙起来了！”
　　她的声音一开始有着丝丝的幽怨，但很快就上扬起来，变成了惊呼忍，靠上前紧紧地盯着取景框。
　　标枪和绫波也眨了眨眼，神色意外而好奇地凑了过去。
　　就连拉菲也是如此。
　　几个小脑袋凑在一起，眸光不断闪烁。
　　“大家真的忙起来了诶。”
　　“好像是发生大事了的说。”
　　“等等，现在应该录像了，标枪你刚才录像吗？”
　　“啊，抱歉，我马上开始……”
　　“完全是个小孩子呢。”
　　“拉菲，这种时候就不要说这种话了啦！”
　　于是小小的灌木丛中顿时变得热闹起来。
　　……
　　“所以，现在的情况是梦境无法正常结束？”
　　梦境，克利夫兰的公寓客厅。
　　听见云仙的讲解的之后，黄羲尽量想让自己的表情严肃起来。但他现在只是一个篮球，故而这有些困难。
　　“对，可能是稳压设备的后遗症，之前梦境出现了一次异常波动，明石和大家强行稳住了梦境，但也有可能导致了梦境的凝固。”
　　云仙颔首解释道，精致的面孔上带着丝丝歉意，“故而，在克利夫兰小姐意识苏醒之后，梦境仍未破碎。”
　　“嗯，原来是这样……”
　　黄羲大概有些明白姑娘的意思，但却紧迫不起来。
　　主要是因为他现在是个篮球，其次梦境本身也很难让人和危险联系起来，最后是因为他想到了一个奇怪的问题：“你们是怎么知道克利夫兰她意识苏醒了？”
　　黄羲紧紧地盯着云仙，心情略微有些微妙。难道说从梦境一开始，这家伙就一直偷偷默默在旁观？
　　这个习惯也太不好了。
　　不过由于他现在是个篮球，其脸上的表情也是克利夫兰画出来的，所以外貌上并没有变化。
　　“这……因为之前情况紧急，云仙便进入了这次梦境。”
　　少女解释道，话语依旧温和，带着丝丝歉意，“而指挥官大人的情况难以描述，云仙同明石一起，便将梦境中的景象投影到了画幕中。”
　　“等等。”
　　黄羲直接跳起来了。
　　一颗篮球在沙发上反复横跳，即使模样再没有什么变化，任何人都能够感受到那种震惊和骇然。
　　“你还将梦境中的景象投影出去了，现在多少人知道了？就是实验室的大家吗？”
　　云仙略微思忖了片刻，点了点头，解释说道，“差不多，还有秘书舰小姐她们，此外便没有其他人了。”
　　这已经很多人了。
　　黄羲张着嘴，想要说些什么，却半晌开不了口。
　　克利夫兰上前轻轻地抚摸着篮球的外表，笑意温和，“别气了，这些都是为了让指挥官早日来到港区嘛。”
　　姑娘之前所说的话语又浮现在他心中，各种思绪起伏，像是潮水一般翻滚，最终变成了平静的海面。
　　“知道了就知道吧，也不是什么大事，嗯，大家从什么时候开始看的？”
　　“大概是克利夫兰帮指挥官画脸的时候开始。”
　　黄羲差点没绷住，但在深深地呼吸了几口之后，还是叹息了一声，轻轻说道，“先不说这些了，你之前说梦境无法正常结束，然后会怎样呢？”
　　无论篮球又或者什么，这些都只是旁支，现在还有更加重要的正事。
　　“如果梦境无法正常结束……”云仙抿嘴说道，语气变得严肃，“考虑最严重的可能，指挥官大人也许就此迷失在梦境中。”

第253章 你脑子里也尽想着那种事情吗？
　　“迷失在梦境中？”
　　黄羲眉头一皱，脑海中想起了一部电影。所谓梦中梦中梦，每一层梦的时间流速和情况截然不同。
　　而在最底层的梦境，甚至可以达到外界一日，梦中千年的情况。
　　对于外界人而言，那只是普普通通的一夜。
　　但是对于梦境之中的人而言，则会难以计数的无尽岁月和轮回，直到一切都失去意义！
　　而他现在甚至还只是一个篮球……
　　黄羲的心中顿时凌冽了起来。
　　克利夫兰也同样如此，她眉头紧锁，抿着小嘴不说话。
　　云仙却是顿了顿，温和说道，“那只是严重的可能，也许梦境再维系一段时间，变会自然消散，什么也不会发生。”
　　“不过这个一段时间究竟是多久，云仙也难下定论。”
　　“也就是说，可能几个小时，也可能几天？”
　　黄羲纠结说道，语气极为复杂，这种没有定论的时间，说起来和无穷无尽的迷失似乎也没有太大的区别。
　　“是有这个可能。”云仙认真说道。
　　克利夫兰眉头皱的更紧，低声嘀咕，“但我也不知道该怎么醒过来啊，我现在……”
　　如此说着，少女忽然伸手捏了捏自己的大腿，接着开始龇牙咧嘴，“好像这种办法也没有什么用处。”
　　正常情况下，意识到自己身处梦境的那一刻，一些就应该结束了。
　　少女现在所做的这些尝试都没有太大的意义。
　　黄羲跳上沙发，滚到少女的身边，蹭了蹭她的大腿安慰道，“别多想，这不是你的问题。”
　　克利夫兰不再说什么。
　　黄羲则是又皱眉想了想，看向了云仙，“有没有尝试过什么物理办法？我听说在猛然坠落的时候，可以强制清醒。”
　　“已经尝试过了，但现在的梦境过于稳固，一般方法没有任何用处。”少女摇头说道。
　　黄羲却从姑娘的话语中体会到了另外一种意思，“一般的方法没有用？也就是说还有不是那么一般的方法？”
　　他在地上滚了两圈，抬头认真地盯着云仙。
　　姑娘竟然特意在这个时候进来，那应该就是想到了解决办法吧？不然只是单纯地告诉他们这件事，除了多两个人焦虑之外没有任何用处。
　　少女肯定有解决的办法。
　　后者浅浅点头，“云仙的确可以通过带着指挥官大人和克利夫兰小姐离开梦境，但……”
　　“但是什么……”
　　“这样离开的话，指挥官大人和克利夫兰小姐都会保持清醒状态。”
　　黄羲先是愣了愣，接着反应过来姑娘是什么意思。就像是上次附身江风那次一样，但会更加明显。
　　“也就是说，我和克利夫兰两个人一起？”
　　“大体是上如此，具体情况，我也难以预测。”
　　黄羲陷入了沉默，克利夫兰却还有些不太了解的样子，低声问道，“究竟是什么一起，我和指挥官要做些什么吗？”
　　她眸光闪烁，又带着些羞涩，不知道想到什么地方去了。
　　“就是，可能只能借用你一部分的身体。”
　　黄羲解释道，又感觉这句话不太对味。
　　借用你身体的一部分算是什么？
　　借你项上人头是借，借你的肩膀和胳膊也是借，莫名其妙，乱七八糟。
　　克利夫兰也陷入了沉默，良久没有说出来一句话。
　　“还有其他办法吗？”
　　“非要说的话，也还有，如果克利夫兰小姐情绪波动过大。不论是惊喜或者恐惧，都应该可以从内部瓦解这个梦境。”
　　云仙颔首解释道。
　　“这个好，为什么不早说？”
　　“因为可能性太小，现在的话，应该很难让克利夫兰小姐恐惧或者惊喜吧？”
　　克利夫兰闻言挠了挠头，嘿嘿地笑了几声，不好意思道，“说实话，我也不太清楚自己害怕什么，一般的恐怖电影对于我都没有太大的作用。惊喜的话，应该也很难吧？”
　　黄羲则是默默地喃喃自语，“惊喜和恐惧的情绪……”
　　他纠结地想了半晌，然后稍微滚远了一些，抬头和少女对视，沉声道，“克利夫兰，我喜欢你。”
　　“额。”
　　少女闻言一愣，接着眨了眨眼，尴尬地挠头，“指挥官，你不觉得这样的意图太过太明显了吗。”
　　云仙也面露无奈地神色，似乎对于这种行为哭笑不得。
　　“那我就没有什么办法了。”
　　黄羲默默滚回了沙发角落，球影略微有些落寞。
　　克利夫兰挠头想要说些什么。
　　却见指挥官又忽然转过了球身，认真说道，“不过我喜欢你是认真的，和梦境还有什么都没有关系。”
　　“咚咚咚——”
　　克利夫兰明显感觉自己的心跳在加速，脸色也略微有些异样，甚至让窗外的天色都荡漾起来。
　　这是梦境波动的象征。
　　云仙一愣，眸光中浮现一抹意外，难道还真的可以？
　　黄羲也十分惊讶，他承认自己的第一句话的确有着其他的想法。
　　但第二句话肯定是发自内心，不含杂质的。
　　难道说这就是无心插柳？
　　然而最终还是什么都没有发生。
　　梦境一如既往地风平浪静，安宁祥合，稳固得像是钢筋混泥土。
　　“可惜云仙无法将指挥官大人便回本身模样，不然的话，应该能有所的进展吧？”
　　云仙叹息一声，缓缓摇头，话语中充满了遗憾。
　　此话一出，克利夫兰脸色竟然变得更加窘迫，而窗外天色也波动得比刚才还要厉害。
　　黄羲顿时震惊地看向了克利夫兰。
　　等等，没想到你个浓眉大眼的姑娘，响当当的克爹，顶天立地的海上骑士，一天天脑子里也想着那种事情吗？
　　“不，不是，才没有想什么奇怪的事情，只是指挥官本身的模样，肯定要比现在这个篮球的样子要好一些。”
　　我都还没有开口呢，你怎么知道我想要说什么？
　　黄羲愈发震惊，呆呆地缩在沙发上没有动弹。
　　而克利夫兰脸上的羞涩和窘迫也愈发明显，甚至出现了点点羞红，这在她身上可以说是极其罕见。
　　要是能拍下照片，足够破碎掉蒙彼利埃她们所有人的梦境。
　　“我不是，真的……”
　　窗外云层翻滚，大树摇曳，卷起了一层又接着一层的波浪。
　　房间里的少女慌张得有些手足无措。
　　但很快，四周的空气便渐渐安静下来。
　　克利夫兰也恢复了平静，只是还带着些不好意思地语气说道，“可能稍微想了一些，但这也是没办法的事情嘛……”
　　“是呀，这也是没办法的事情。”
　　云仙遗憾地摇了摇头，又轻声说道，“只是可惜指挥官无法恢复原身了。”

第254章 但我是个篮球
　　克利夫兰这么爽朗大方，反到给黄羲整得有些不会了。
　　他沉默了半晌，最终只是低声了一声，“但我现在只是一个篮球。”
　　“所以说的确有些可惜呢。”
　　克利夫兰咧嘴笑了笑，露出一口洁白的牙齿，白亮亮得有些晃眼。
　　黄羲又开始沉默，然后瞥了云仙一眼，默默说道，“总而言之，这个方法是行不通了，还有其他办法吗？”
　　云仙摇头，“目前只想到了这两个办法。”
　　黄羲陷入了思索。
　　要不然等让云仙带着他和克利夫兰出去，然后暂且借用少女的一部分身体苟且一下。
　　不过具体会是什么情况云仙不知道。
　　出现什么我来组成头部，我来控制手臂之类都还好说。
　　万一出现个什么我来控制中指你来控制食指就真乱套了。
　　要不然就多等一会儿，也许再等五分钟这个梦境就自发结束了呢？
　　到时候你好我好大家好！
　　在他看来，这两个办法都是在赌运气。
　　差不多的水平，一时半会儿也不知道那种更加糟糕一些。
　　不过心底倒是更加趋向于多等一会儿的选项——这样的改变最少，顺着惯性前进，不容易叫人感觉到压力。
　　云仙一眼看出了他的想法，轻声问道，“指挥官大人是打算多等一段时间？”
　　黄羲没有什么好隐瞒的，在沙发上滚了滚说道，“嗯，现在似乎也不着急，可以稍微等一会看看情况。”
　　克利夫兰笑了起来，是那种自信而爽朗的笑容，颇为高兴地说道，“我也感觉可以多等一会儿，毕竟这样和指挥官在一起的机会可不好找。”
　　大概是经历刚才的玩笑，少女现在是一点扭捏的都没有了，说话非常地直球。
　　好在黄羲现在也是个球，故而他表情不变。
　　即使被克利夫兰端起来抱在了怀中也是表情不变。
　　毕竟是画出来的，从原理上就不具备这种功能。
　　不过少女的怀中意外地柔软，虽然看起来很平，实际上却有起有伏。
　　这些触感通过球体传递，让他心中微妙。
　　绝对不是克利夫兰在打直球的缘故。
　　“那云仙便不再打扰了。”
　　云仙没有说什么，只是略微颔首，轻笑说道，“大概三个小时之后，云仙会再度来访。”
　　三个小时？看起来你还挺懂的嘛？
　　黄羲略微一愣，随即无语地晃了晃球体。
　　但是对于一个篮球而言三个小时有什么意义呢？
　　他不想说话，看着云仙的周身开始出现幽蓝色的蝴蝶，忽然心中一道电光闪过的，问道，“等等，为什要是三个小时之后？”
　　毕竟他现在是个篮球，就算想要做些什么也有心无力，云仙留出这个时间根本就没有什么意义。
　　更不要说规规矩矩的三个小时，显得更加微妙。
　　总不能是姑娘掐算出来的吧？
　　幽蓝色的蝴蝶飘然落到了云仙身上，她转头看来，露出一个好看的笑容，然后解释说道，“因为三个小时之后就吃午饭了。”
　　“吃午饭？梦境中也需要吃午饭？”
　　黄羲整个人猛然一愣，却还是有些不太理解云仙这句话的意义，难道她是想要蹭饭？
　　克利夫兰也表情古怪。
　　不过她只是把篮球抱紧了一些，并没有说话。
　　云仙继续解释，“对于指挥官大人和克利夫兰小姐而言，梦境中的每分每秒，都是以体感度过，自然会和现实一样体验到累饿困乏。”
　　说道这里，她顿了顿，又看向茶几上的便当，接着说道，“一般而言，这些都可以如同现实一样，一一化解，但现在指挥官大人的形象……”
　　她没有说完，但黄羲已经理解了姑娘的意思。
　　现在他的形象没办法吃东西。
　　饿了怎么办？饿了就只能饿着，盯着美好的食物就在眼前，却只能眼巴巴看着，最多闻一闻舔一舔，就是不能放进去。
　　这无疑是一种折磨。
　　黄羲心中一突，从克利夫兰的怀中跳了出来，沉声说道，“其实我仔细想了想，继续待下去也不一定能够等到梦境破碎。”
　　“嗯……”
　　克利夫兰眨了眨眼，接着无奈轻笑起来，“指挥官这句话还真是很有说服力呢。”
　　“不是说服力，就是，这个，就是说……”
　　黄羲找不到话说，因为他无论说什么都只是在敷衍而已，最终陷入了沉默。
　　盯着前面的茶几看了半晌，在沙发上转过身轻声建议说道，“要不然就等午饭之后再离开吧？到时候，应该没有什么问题。”
　　只是饿一顿的话，当然没有什么问题，甚至多饿几顿也无妨，他还是挺擅长这种事情的，只是不太想去体验了。
　　“嗯，其实现在离开也没有什么关系。”
　　克利夫兰眨了眨眼，又笑着说道，“毕竟指挥官只是个篮球嘛。”
　　“我……”
　　黄羲还想要说些什么，却被姑娘轻笑着打断了，“就当是篮球之神现实了我的梦想？”
　　他突然说不出话来了。
　　作为一个篮球，却感觉喉咙里有些堵，心中有种难以言喻的情绪和感觉。
　　他想到了来到了这个世界的第一天，当时变成了印第酱，误会他感冒的波特兰特意准备了一杯很甜的蜂蜜糖水。
　　那时候的感觉，就和现在有些相似。
　　但又显得迥乎不同：那是借来的温柔，而现在却是真挚的热情。
　　“指挥官？”
　　克利夫兰上前戳了戳篮球，纤细的手指在球皮上晃了晃，带着篮球在沙发上滚动起来。
　　又多滚了一圈，接着趋于稳定。
　　“谢谢。”
　　黄羲轻声说道，被马克笔画出的五官在多次摩擦下变得有着模糊，到是变得柔和了许多。
　　“嘛，这种事哪里需要谢谢。”
　　克利夫兰上前抱起了篮球，笑呵呵地看向了云仙，说道，“那就拜托你了。”
　　“请稍等。”
　　云仙颔首，而四周的幽蓝色蝴蝶却在她的话语中舞动，接着将克利夫兰还有她手中的篮球包裹起来。
　　黄羲只看到了一整幽蓝色的光，接着便感觉世界出现了改变。
　　“指挥官醒了喵？”
　　明石的声音在耳边响起。
　　他睁开了眼，看见了熟悉绿色猫耳，在灯光中微微摇晃。
　　经常醒来都是这幅景象，竟然不知不觉中有些习惯了呀。
　　“已经醒了，但云仙说现在的情况有些奇怪……”
　　他说着，话语还没有说完，就感觉自己坐了起来。
　　或者说，旁观着自己坐了起来。
　　黄羲顿时一头问号。

第255章 借你半个脑袋一用
　　这种感觉难以描述。
　　黄羲感觉自己好像变成了第三者，默默地看着自己从休眠仓里坐了起来，然后站在了地上。
　　就像是身体背叛了他那般，一举一动失去了控制，有着自己的意志。
　　一开始还有些发愣。
　　然后冰凉的寒意顺着背脊蔓延，一路顺到天灵盖。
　　“完蛋，我好像是被鬼上身了！”
　　他大声说着，却感觉自己陡然了又停了下来，似乎在寻找着什么。然后以一种更快的速度走到了桌旁，拿起钢笔在白纸上写着什么。
　　什么？竟然开始画符了？
　　黄羲大惊，然后就看着白纸上的文字渐渐结束，变成了一行文字，“是我，克利夫兰。”
　　他陡然就冷静了下来。
　　而听到他刚才惊慌声音的新泽西和企业等人也走了过来，脸色各异地摸着下巴，欲言又止。
　　“这大概就是指挥官刚才所说的异常喵？”
　　明石挥了挥小手说道。
　　黄羲点头，然后便看到白纸上有多了一行文字，“我感觉应该也是这样。”
　　十分钟后，众人总算是稍微搞清楚了现在的情况。
　　就如云仙之前所说的那样，他和克利夫兰两人共同控制一具身体。
　　具体分配就是他有着一只眼，一只耳，还能够控制脑袋点头扭头、嘴巴吃饭说话，此外的所有部分都由克利夫兰接管。
　　大抵相当于借你半个脑袋一用。
　　而克利夫兰则暂时不能说话，只能通过手语或者纸笔来表达。
　　“原来是这样，我还感觉……嗯，不好说。”
　　黄羲坐在椅子上，看着周围忙碌的众人，心中十分微妙。
　　虽然之前便早有准备和预料，但真正来体会这种高位截瘫的感觉，还是十分难顶的。
　　不过和所想过的最糟糕情况相比，似乎也还好。
　　至少他现在还能够自由活动。
　　虽然需要他先下达指令，再由克利夫兰去执行。
　　但总比两个人一人一根筷子去夹花生豆好得多吧？
　　“看起来，更加像是honey上了克利夫兰的身呢。”
　　新泽西坐在不远处乐呵呵地笑着，打趣说道，又将一盘零食在小桌上往他所在的方向推了推。
　　黄羲余光瞥了过去，犹豫了半晌，还是忍不住说，“稍微吃点吧？”
　　话语落下，他的手臂和胳膊才开始行动起来，随意捡了两块坚果慢慢地剥起来，又塞到了嘴里。
　　黄羲感觉还挺好。
　　有点像是什么老爷，躺在床上一动不动，让丫鬟伺候着吃零食。
　　新泽西则是又忍不住乐呵呵地笑了起来，笑容十分灿烂。
　　另一边，了解过情况的企业等人也走了过来，出声询问道，“大概就是这样了，指挥官今天，是打算怎么安排？”
　　主要是穿着机甲去和大家见面呢？还是说就这样假扮克利夫兰。
　　黄羲闻言，陷入了思考，片刻之后又缓缓说道，“今天应该没有什么一定要我出面的事情吧？”
　　“没有。”
　　企业轻笑，已经理解了他的意思。
　　契卡洛夫举着平板从后面走过来，笑着说道，“放心吧，我已经对机甲有过升级，并且添加了自动待机模式，一般坐在办公室里不会有问题的。”
　　“嗯，那今天还是拜托大家了，我就和克利夫兰在一起吧。”
　　黄羲微笑说道，现在他这个样子，即使穿着机甲，估计也没有办法很好地扮演出自己本来的模样。
　　倒是可以让克利夫兰按照自己的想法自由发挥。
　　但……既然也是假扮，那为什么不直接就在今天假扮成克利夫兰呢？
　　或者说就作为克利夫兰就好。
　　现在的情况，实际上就是他替代了克利夫兰说话的权力。
　　只要接下来他少说话，甚至不说话，那所剩下的就是一个完整的克利夫兰。
　　嗯，完美。
　　他点了点头，笑道，“那就这样吧，克利夫兰有没有什么问题？”
　　纤细的小手伸了出来，比划了一个「OK」的手势。
　　虽然早已经接受了，但还是感觉有些邪门啊。
　　黄羲心中感慨，然后便看到自己，或者说克利夫兰拿出了纸笔写到，“指挥官有什么想去的地方吗？”
　　“我没有，你平时怎么过就怎么过吧，就当做是不能说话的一天就好。”黄羲摇了摇头。
　　接着便看到克利夫兰又写道，“那我先回港区了？”
　　“好。”
　　黄羲又点头。
　　小手伸出来比划了一个「OK」的姿势，然后起身向着实验室外面的走去。
　　不管怎么想，还是太过邪门了。
　　黄羲看着眼前不断变化的景色，心中如此想到。
　　……
　　灌木丛中。
　　标枪双眼一眨不眨地盯着取景框，又忍不住喃喃自语，“克利夫兰姐姐已经走了，帮忙结束了吗？”
　　“应该是这样的说。”
　　绫波点头表示认可，Z23也是差不多的神色。
　　“但是指挥官呢？到现在也还没有出现啊？”标枪的表情却显得十分古怪，喃喃嘀咕起来。
　　绫波和Z23不说话，就连拉菲也开始纠结地思考这个问题。
　　从之前实验室里忙碌起来开始，大家便在等待着指挥官出现。可是直到现在一切都安静下来，指挥官依旧没有露面。
　　难道是什么步骤不对。
　　小家伙们眉头紧紧地皱在了一起，有些想不太明白。
　　“也，也许今天指挥官不会过来？”
　　标枪纠结地想了半晌，然后试探性地猜测起来。虽然说好了今天会过来，但有些时候总是会出现突发情况。
　　指挥官肯定是今天有急事，才没有办法过来的。
　　“有可能的说。”
　　绫波点头，Z23也是如此，唯独拉菲愣愣地盯着取景框，疑惑说道，“我看到指挥官动起来了。”
　　“拉菲，今天指挥官没有过来呀。”
　　标枪小声地说道，同时想要把摄像机收起来。既然指挥官不过来的话，那在这里继续待下去就没有任何意义了。
　　“诶？但是指挥官的机甲动了。”拉菲歪着脑袋说道。
　　众人顿时脸色微变，想到了一些不好的事情。
　　Z23上前盯着取景框，画面中的机甲正在缓缓起身，而契卡洛夫等人正围在其旁边调试着什么。
　　就像是之前那样。
　　小家伙的心中很沉默，半晌才缓缓说道，“我没看到指挥官去穿上机甲。”
　　“我也没有看到的说。”
　　其他小家伙也摇了摇头，脸色都不是那么的自然。
　　既然没有人穿上机甲，那它是怎么动起来的？
　　还有前两天的情况？又是否和今天相同？
　　一股凉意在众人的心中蔓延。
　　“这是大新闻的说。”

第256章 我们需要一个团队
　　“竟然真拍到了这样的场景，这可是大新闻啊。”
　　母港，游戏厅中的秘密房间里，光线昏暗，穿着厚重大衣的格里德利一脸凝重，盯着显示屏中的画面喃喃自语。
　　在她身边，阿尔弗雷多也是差不多的神色。
　　“没想到，那个机甲根本就没有人……那我们之前见到的指挥官究竟是什么情况？还有这个……”
　　小家伙说着，从怀中摸出了一张小巧的卡片，上面龙飞凤舞地写着黄羲两个大字，赫然就是一份指挥官签名。
　　“这个签名真是指挥官签下的吗？”
　　房间里的小家伙陷入了沉默，脸色变得非常纠结。如果就连手中的签名也是假的，那究竟还有什么东西是真的？
　　Z23冷静思考，忽然想到了什么，认真问道，“阿尔弗雷多，你之前不是说过，手里有指挥官的照片吗？你应该和指挥官单独相处过吧？”
　　关于这一点，其实是之前在贾维斯她们交谈时候记下的。
　　在问得了一些秘密消息之后，阿尔弗雷多拿出了指挥官的照片作为报酬。
　　而且还特别说明那是指挥官的美照。
　　既然能够拍到那种照片，怎么想也应该能够知道一些内幕啊？
　　标枪和绫波顿时投过了视线，甚至就连拉菲也认真了许多，默默盯着这边。
　　“我，那个……”
　　阿尔弗雷多脸色一僵，接着尴尬地压低了声音解释道，“照片都是远远拍下来的，我也没有单独和指挥官相处过……”
　　Z23顿时一副果然如此的模样。
　　阿尔弗雷多脸色依旧尴尬，却提高了声音说道，“现在的关键不在这个，而是指挥官，究竟回来港区没有……”
　　她说着，脸上的尴尬渐渐地消失，变成了凝重。
　　指挥官之前已经很久没有来过港区了，上次过来已经是一年前。而在那之前，也有着很长一段时间处于十天半个月来一次的状态。
　　这次突然回来，而且还是隔一天就过来港区里待一天，其实有些奇怪。
　　要知道在以前，即使是忙碌紧张的作战阶段，指挥官也最多来港区里待半天。
　　指挥作战，分配任务，还经常在半夜时候过来。
　　不管大家有没有睡觉都从卧室里抓出去出击，然后天不亮就走了。
　　从来没有像是现在这样过。
　　大家之前都没有去细究，只感觉高兴。但现在有了怀疑，再仔细思考的话，便会发现全都是疑点。
　　也许指挥官从来都没有回来过港区。
　　现在的这一切，都不过只是秘书舰她们为了让港区大家安心而编造谎言。
　　“不，我的这个签名肯定是真的。”
　　标枪忽然从兜里取出了一枚小小的卡牌，捧在手掌中认真说道，“这肯定是指挥官的签名，他亲自签的，我能感觉到。”
　　少女盯着卡片没有说话。
　　阿尔弗雷多几人也都陷入了沉默，然后默默思索着，各自从怀中取出了属于自己的签名，静静地看着。
　　时间在这一刻过得很慢，空气安静得像是无风的海面。
　　片刻之后，阿尔弗雷多将签名收了起来，认真说道，“指挥官肯定来过港区的，但为什么要让机甲来假装呢？”
　　她的眸光中是专注，是坚毅和顽强。
　　“我们需要真相，无论关于究竟是什么情况，我们需要真相！”
　　小家伙们皆是点了点头，都是认可了这个说法，大家需要知道事情的真相，需要知道关于指挥官真正情况。
　　“我们去问秘书舰姐姐，直接把事情说清楚。”
　　标枪陡然站了起来，话语十分坚决，却被阿尔弗雷多拉住了，“直接这么去问的话，她们是肯定不会说出来的。”
　　又是机甲，又是各种保密，就连参与实验的彩布里都被下达了封口令，想要通过一般的方法去问出结果肯定不可能。
　　标枪略微想了想，坐回了椅子上，问道，“你难道想要直接报道？”
　　Z23闻言思考了片刻，缓缓摇头，“直接报道的话，这种事情，应该没有人会相信吧？”
　　“所以我们需要让大家都看到真相。”
　　阿尔弗雷多抿嘴说道，格里德利也站了起来，略微带着婴儿肥的小脸上满是认真和凝重，“让大家都看到真相。”
　　“你们是说，将视频发到大群里，但这样也不保险吧？也许会被说是伪造出来的，毕竟……”
　　Z23依旧有些犹豫，毕竟你们都是记者诶？
　　为了夺人眼球搞出一些事实而非的东西岂不是太正常不过了？
　　若非这个视频是她们亲自拍下来，她恐怕也很难相信其中的内容。
　　更不要说是在大群里看到消息的其他同伴了。
　　“所以我们需要大家都亲眼看到。”
　　阿尔弗雷多摸着下巴说道，眼眸微眯在了一起，有种神秘莫测的感觉，“但在此之前，我们需要一个团队。”
　　“需要一个团队？”
　　Z23一愣，有些没有反应过来，“我们现在这么多人还不够吗？”
　　“不，我是说，我们需要一些大人的力量。”
　　阿尔弗雷多认真说道，作为一名记者，她深刻的意识到了小家伙和大人们在同一件事有着截然不同的话语权。
　　如果只是她们几个驱逐的话，很难将这件事传播出去。
　　“是要去找青叶吗？但你们不是说……”
　　“青叶就是个叛徒！”阿尔弗雷多和格里德利顿时跳了起来，异口同声地说道，又在片刻后尴尬地坐回了位置上。
　　“不是青叶，而是其他人，其他对于指挥官真相非常在意，并且愿意和我们合作一起揭开事实的人。”
　　阿尔弗雷多摸着下巴，眸光闪烁了起来，“像是大凤她们……”
　　“嗯？”
　　一旁的绫波脸色顿时就变得古怪起来。
　　“我感觉大凤搞不好也知道这件事的说，她很早就参与了实验的说。”
　　她头顶的机械耳朵晃了晃，然后举着手发出了异议。
　　“大凤有可能只是被骗了而已。”阿尔弗雷多摇了摇头，又接着说道，“还有赤城，我怀疑她也知道些什么，只是因为不肯妥协，被关了起来。”
　　“我感觉不是这样的说。”
　　绫波又举起手表达了异议，格里德利也微微点头，认为阿尔弗雷多想象力过于丰富了。
　　阿尔弗雷多脸上有些挂不住了，板着脸半晌不说话，然后才低声说道，“总而言之，我们需要一个团队。”
　　她环顾四周，这下终于没有人再表示什么异议了。

第257章 老爷游记
　　中午，白鹰食堂。
　　宽敞的大厅里人来人往，四处弥漫着油脂和烤肉的香味。
　　角落里，戴着白色披肩的黄发身影幽幽盯着餐盘里还剩下的几块烤土豆，嘴角勾了勾，低语说道，“要不然再吃一些？至少把这些吃完？”
　　周围分明没有其他人，话语里却透着一股商量的语气，显得尤为古怪。
　　那身影本来似乎打算起身了，再听到声音之后明显一愣，又坐了下去，接着拿出了手机，不停地输入着什么。
　　一行文字渐渐在手机屏幕上浮现：“但是我已经吃饱了。”
　　“我知道，不过你应该还能吃一些才对，我对这个有经验的。”低语声音再次响起，带着些谆谆善诱的感觉。
　　话音落下，手指便快速在屏幕上舞动，接着多了一行文字，“不能吃了，再吃就吃撑了。”
　　“但浪费粮食是不好的行为。”
　　“要不是指挥官，我也不会拿这么多的。”
　　双手打字的速度明显变快了，虽然并没有说什么或者写什么，但一种幽怨的感觉却蔓延出来。
　　黄羲心中尴尬笑了笑，不再说什么，毕竟这事的确怪他。
　　按理来说，克利夫兰对于自己食量的估计都是非常准确的。
　　毕竟天天吃饭，总不至于连每顿吃多少都不记得吧？
　　而黄羲对于少女的食量估计也是非常接近极限的。
　　对于这种身材的姑娘一次可以塞多少东西，他颇有经验。
　　于是在打饭的时候就出现了这样的一个场景：
　　克利夫兰端着餐盘走到了窗口，本来还没有什么想法，黄羲便先一步开口说道，“来两个炸鸡腿吧。”
　　然后打饭的女灶神就夹了两个鸡腿放在了餐盘里。
　　接着下一个窗口也是差不多的情况，姑娘明明只是路过，还没有动手，黄羲就帮她先确定了。
　　克利夫兰没办法阻止，只能加快速度。
　　可即使这样，等到最后走完窗口，餐盘里也堆得满满当当了。
　　“那就这样吧，下次我会注意的。”
　　黄羲如此说道，十分可惜地看了餐盘里剩下的几块烤土豆。
　　克利夫兰没有再说什么，收起了手机，端着餐盘往食堂门口走去。
　　今天帮忙收拾餐盘的克雷文，浅紫色发丝的小家伙一看到餐盘里还剩下一些食物，便惊诧说道，“克利夫兰姐姐今天胃口不好吗？”
　　黄羲转过头，只是叹息道，“似乎有点，也许是之前配合实验的缘故，没有什么问题的。”
　　克雷文懵懵懂懂地点了点头。
　　收拾了餐盘，接着走出食堂，克利夫兰下意识便向着左侧无人的小路而去，黄羲悠闲地观察四周。
　　实际上，之前一整个上午时间也都是这么度过的。
　　虽然外表上看不出什么大碍，但和人接触过太多了，依旧容易暴露。所以上午的时候，两人多是在白鹰港区里无人的地方闲逛。
　　虽然对于黄羲而言，这种高位截瘫的体验相当古怪。但只要将自己想象成什么地主老爷，似乎也不显得那么奇怪了。
　　毕竟不用自己走路，不用自己干活，甚至就连吃零食的时候都不用自己去准备，这不是地主老爷是什么？
　　当然嗑瓜子这种事情还是需要自己来干。
　　两人，应该可以说是两人走到了一处无人的地方。
　　克利夫兰停下了动作，左右看了看，接着拿出手机，快速输入着什么，“指挥官有什么想要去的地方吗？”
　　“这个，不是说好了随便你逛逛的吗？”
　　黄羲摇了摇头，轻笑说着，便看到屏幕上又多了一行文字，“那要不要去看看电影？”
　　“看电影？”
　　黄羲一愣，有些古怪地琢磨着这个词语。
　　而克利夫兰则是继续输入着，“这应该算是约会的既定项目吧？我们现在已经散步了，也一起吃过饭了，还可以去看电影……”
　　黄羲看着屏幕上不断冒出来的文字，心中十分古怪。
　　这种程度也能叫做一起散步和一起吃饭吗？
　　但如果这种也不能算的话，似乎也没有比这更加一起的一起了。
　　“指挥官不喜欢看电影吗？”
　　又是一行文字在屏幕上浮现，输入的速度略微有些慢。
　　黄羲知道这是少女不太自信了，顿时摇了摇头，笑着说道，“不，怎么会不喜欢呢？只是有些好奇这个世界的电影而已。”
　　他知道白鹰港区里有个小的电影院，只是还从来没有去见识过，也不知道究竟是怎么运转和工作的。
　　“那我们往广场去吧，这个过程中指挥官不用说话。”
　　克利夫兰又在手机上留下了一行文字，便起身沿着小路往来时的方向走去。
　　越靠近广场，四周的人便越来越多了。
　　克利夫兰的目标很明确，脚步轻快，动作也很干练，只是才刚刚走到公寓的后面，便忽然顿了顿脚步，向着院子走去。
　　“不是要去看电影吗？”
　　黄羲压低了声音疑惑问道，接着便听到了一些「嘿呦」和忙碌声音，然后院子里的场景出现在了眼前。
　　一排排杂乱的麦子混长在空地上，而亚特兰大等几人正在卖力地收拾着。
　　黄羲有些不太理解现在的情况。
　　他是记得这个院子的，大概相当于孩童乐园？
　　总之住在公寓里的小家伙们多喜欢在这里玩。
　　特别像是弗莱彻级的那些孩子们那样。
　　不过他记得这个院子里应该是有着沙坑、秋千和滑滑梯之类的设施，而不是现在这种荒废田地的状态。
　　他还有些愣神，克利夫兰却已经翻身到了院子了，向着亚特兰大走过去，恰好这时候后者也抬起头，略微有着疑惑，“克利夫兰？”
　　“啊，额，这个现在是什么情况？”
　　黄羲本来不想说话，毕竟多说多错。但现在这个情况也容不得他不说话。
　　“这个，圣地亚哥不知道从哪里找到了一瓶神奇种子……”亚特兰大理了理耳边的发丝，话语带着些不好意思，“然后一不小心就在这里弄洒了。”
　　“然后这些麦子就长起来了？大概是什么时候弄洒的？”
　　“今天上午。”
　　“这种子还真挺神奇的。”
　　黄羲略微有些感慨，接着便发现自己忽然动了起来，上前开始帮忙。
　　确切的说是克利夫兰动了起来。

第258章 割麦子
　　克利夫兰的速度很快。
　　快到在场的所有人都没有反应过来，她就已经找了把镰刀开始割麦子了。
　　哗啦啦的声音响起。
　　干净利落，带着一大捧的麦子应声而倒地。
　　亚特兰大一愣，随即笑着说道，“真是麻烦你了，好多次都需要你帮忙。”
　　克利夫兰起身摆了摆手。
　　而黄羲这个时候才反应过来，愣了半晌，只能配合着说了一句，“不客气，这些都是我应该做的。”
　　不然他还能说些什么。
　　我只是突然手痒了，想要个点麦子来试试手感吗？这种话语肯定不太对头，还不如说什么突然想要割点韭菜呢。
　　“谢谢啦，一会儿姐姐请你吃些点心吧？”
　　亚特兰大依旧笑呵呵地说道。
　　黄羲点了点头，不再说什么，但等克利夫兰转身之后，还是忍不住低声问了一句，“不是说好了要去看电影的吗？”
　　少女的动作明显一僵，然后加快了速度。
　　所以你刚才完全把这件事抛之脑后了吧？
　　黄羲无语，默默地看着克利夫兰干活。
　　总感觉更加像是地主老爷了，就是那种躺着看别人干活的感觉。
　　他心中古怪，如此适应了一会儿，倒是感觉还挺不错的。
　　这种神奇种子也不知道从什么地方搞出来的。
　　仅仅一天便可以长成这样，金黄灿烂，只是麦穗并不算特别结实，十分干瘪。
　　不过虽然如此，一股叫人沉醉的麦子香味依旧在四周蔓延。
　　还有这浅浅的少女清香味道，因为劳动而导致的丝丝汗水味道和空气中泥土的味道。
　　这些味道相互混合在了一起，变成了一股叫人安静的日常。
　　哗啦啦，哗啦啦。
　　克利夫兰的刀很快，刀刃闪烁着白光，在金黄干枯的麦子上掠过，然后留下了一捧麦穗。
　　如此大概半个小时之后，蔓延在院子里的小麦便被收拾了个干净。
　　秋天，沙坑，滑滑梯之类的玩具顿时又冒了出来。
　　这项当然不能只是克利夫兰一个人的功劳。
　　除了本来就在这里的亚特兰大她们之外，还有刚才路过的火奴鲁鲁她们也在帮忙。
　　“总之谢谢大家了，要不让收拾到晚上也不一定能够收拾完。”
　　亚特兰大双手合十，向着众人致以最为诚挚的感谢，又忍不住弯着眼睛瞪了不远处笑呵呵圣地亚哥一眼。
　　然后走上前按着她的后颈，咬牙说道，“向大家道歉。”
　　“诶，为什么要道歉啊，不是说在感谢大家吗？”
　　圣地亚哥摇晃着红色双马尾，一脸疑惑的样子，亚特兰大咬了咬牙，压低了声音说道，“你要向大家道歉！”
　　因为你弄洒了种子，所以大家才会聚在这里帮忙，麻烦是你添的，至少道歉是无论如何也少不了的。
　　不过她并没有说出来，因为她知道说出来圣地亚哥也听不懂。
　　好在，圣地亚哥也并不需要听懂，眼看着姐姐愈发生气，脸上的眉头有着横向发展的趋势，便十分果断地低头认输。
　　举起双手大声说道，“好啦好啦，大家对不起，我错了。”
　　而另一边，之前去被叫去购买点心的圣胡安也刚好回来，高声说道，“给大家添麻烦了，我这里有些点心，大家吃一些吧。”
　　圣地亚哥顿时一脸期待模样，然后就被亚特兰大一记手刀敲在了脑袋上。
　　小巧可爱的马卡龙有着不同的颜色，装在盒子里更加显得像是什么艺术品，十分惹人喜爱。
　　克利夫兰下意识挥了挥手想要拒绝，黄羲就已经乐呵呵地说道，“给我来个红色的。”
　　“好，红色的是草莓味。”
　　圣胡安笑道，用一张硅油纸将马卡龙抱住递了过来。
　　克利夫兰的小手愣在了半空半响，才默默地将马卡龙接了过来，却并没有急着送到嘴边。
　　反而是拿出了手机输入道，“指挥官，你之前说了什么？”
　　“额……”
　　黄羲愣了愣，却是嘴硬说道，“我寻思你刚才干了这么久的活，应该已经有些饿了。”
　　“本来应该是这样，但中午吃太多了，到现在还没有怎么消食呢。”
　　克利夫兰无奈写到，但还是放下了手机，将马卡龙递到了嘴边。
　　黄羲这次特意小口小口慢慢吃着。
　　这种感觉非常奇怪，因为他现在只有一张嘴。故而也没有饥饿或者饱腹的感觉，只知道嘴里不断咀嚼，然后差不多了就咽下去。
　　食物顺着口腔滑动，在咽喉之后便失去了感觉。
　　听说饿死鬼也是这个运行模式，只是差别在饿死鬼永远会感觉到饥饿，无论吃多少东西也没有办法缓解。
　　好在他并不是什么饿死鬼。
　　一个马卡龙吃了快三分钟，吃完后克利夫兰有些无奈地揉了揉肚子，然后在手机上写到，“打个招呼就去看电影吧？”
　　“好。”
　　黄羲答应了一声，又向着亚特兰大她们高声说道，“谢谢马卡龙，没什么事我就先走了……”
　　只是话还没有说完，便被一道惊喜的声音打断了，“大姐头，你果然在这里。”
　　一头银发的蒙彼利埃出现在了院子的小路上。
　　她红色的眸子陡然一亮，接着快步走了过来，又在距离黄辰大概一步位置的距离停下了脚步，抬头仰视过来。
　　黄羲其实不太知道蒙彼利埃是怎么做到仰视的。
　　按理来说克利夫兰和蒙彼利埃都是一样高。
　　但现在他却的确有一种被少女仰视的感觉。
　　“大姐头，为什么离开母港的时候不和大家说一声？我找了你一个上午，直到现在才找到。”
　　蒙彼利埃说道，红色双眸里略微有些幽怨。
　　那自然是因为我们是刻意躲着你啊。
　　黄羲张了张嘴，心中非常纠结，同时又有些无可奈何。
　　之前克利夫兰便告诉过他，关于实验的事情还没有告诉过妹妹们。
　　既然之前没有告诉，那就没道理会在之后告诉。
　　于是从母港离开之后，两人便有意躲着她们。
　　或者说不只是她们，一整个上午时间里黄羲谁都躲着。要不是刚才克利夫兰说道了看电影，估计现在两人还在僻静小路上。
　　但也万万没有想到，这就帮个忙的功夫，就被蒙彼利埃逮住了。
　　“大姐头？难道是有什么隐情吗？还是说实验有什么问题。”
　　见他久不回答，蒙彼利埃的脸色微变，有些凝重，同时开始胡思乱想起来。
　　黄羲知道自己必须说些什么了，张了张嘴，认真说道，“不，没有什么隐情，只是我……额，上午搞忘了而已。”
　　“是这样的吗？”蒙彼利埃依旧有些狐疑。
　　黄羲却是干脆地点了点头，“没有任何问题。”
　　而与此同时，克利夫兰也十分配合地竖起了大拇指，至少从表面上来看，是没有任何问题了。
　　蒙彼利埃面露恍然的神色，然后轻声说道，“我明白了。”
　　意外地好忽悠呢。
　　黄羲松了一口气，却还没有来得及完全放松，就听到身后清脆的声音，“不过，克利夫兰好像的确因为实验而影响了胃口呢？”
　　是克雷文。

第259章 你是看不起大姐吗？
　　黄羲转过了头，下意识将眸光投向身后的那个小家伙。
　　按理来说，他现在只能控制脖子以上的扭动。
　　即使在极度震惊的情况下也最多只能转半个脑袋。
　　但现在他整个身子都侧了过来。
　　这说明震惊的并不只他，还有克利夫兰也是同样如此。
　　两人在这种关键时刻达成了微妙的默契，然后成功完成了回头怒视克雷文的成就，可谓是心有灵犀。
　　“你怎么在这里？你不是在食堂里的吗？”
　　黄羲直接问道，话语里透着震惊。
　　克雷文闻言眨了眨眼，圆圆的小脸看起来颇为可爱，“食堂的帮忙已经结束了呀，我听空地这边整理出来了就过来玩一玩。”
　　合理，这个理由实在是太合理了。
　　午饭时间早就结束了。
　　克雷文只是去帮忙而已，主要工作是收餐盘不是的洗餐盘，这时候自然是结束了。
　　听说这里空地收拾完了过来玩也太正常不过了。
　　小家伙本来就喜欢在这些地方玩嘛。虽然比杰金斯她们略微要高一些，但克雷文也只是一艘驱逐，还只是个小家伙而已。
　　只是你为什么要在这么巧妙的时候出现呢？
　　还刚好说了这么微妙的话。
　　如此的想法在黄羲的脑海之中闪过。下一刻，蒙彼利埃便已经闪现到了他的面前，仰着脑袋一脸担忧，“大姐头身体不舒服？”
　　“不，只是胃口稍微有些不太好而已，不是什么大事……”
　　黄羲应付说道，克利夫兰也下意识地后退了一步，看来即使是少女也有些应付不了钻牛角尖的蒙彼利埃。
　　“但是大姐头胃口一直都很好，果然是因为实验的缘故吗？大姐头，她们究竟对你做了什么！”
　　蒙彼利埃的声音很严肃，甚至有着压抑，搞得好像是克利夫兰被外星人抓去做了什么惨无人道的实验一般。
　　“什么都没有，现在已经完全好了，一点事情都没了。”
　　黄羲苦口婆心的解释，克利夫兰也及时伸出手，轻轻地抚摸着蒙彼利埃的脑袋和发丝。
　　后者眉头微皱，但那种焦急的感觉略微减少，却依旧十分狐疑，“大姐头真没有事情？我还是感觉有些不太对劲……”
　　现在还没有，但你继续这么问下去就要出事了。
　　黄羲心中吐槽，忽然想到了什么。
　　让自己控制的那只眼睛挑起了眉头，又压低了额头，凑到蒙彼利埃脸前说道，“一个实验而已，你是在看看不起大姐吗？”
　　这样动作和姿态，让少女吓了一跳。
　　甚至让克利夫兰都吓了一跳，下意识地后退了一步……
　　但当其站定的时候，却见蒙彼利埃露出了羞愧的神色，低声道，“抱歉，没有看不起大姐头，是我想太多了。”
　　的确很有效果，就是疑似有效过头了。
　　少女羞愧的模样，反而让黄羲有些不好意思。
　　毕竟蒙彼利埃的本质还是在关心他……关心克利夫兰。
　　黄羲又不是什么混蛋，能够对于别人的关心不屑一顾。于是语气也软了些，不再继续纠结，“没事，你想明白了就好。”
　　有惊无险吧。
　　虽然蒙彼利埃差点就开始摇人了。
　　黄羲如此想到，余光默默地看了眼少女刚刚收起来的手机。
　　刚才如此他再晚一点，蒙彼利埃肯定就要将那什么事情添油加醋地告诉其他人了。
　　什么实验后遗症，什么残酷港区实验等等之类的。
　　克利夫兰大概也有些无奈，伸手拍了拍蒙彼利埃肩膀，然后便向着院子的外面走去。
　　接下来还要去看电影呢。
　　如此走了大概五十米，正当黄羲以为已经甩掉了蒙彼利埃的时候，却发现少女不知何时默默地跟在身后。
　　等等，她该不会想要一路跟着吧？
　　哪有人和自己妹妹看电影的。
　　黄羲心中一突，而克利夫兰也恰好在这时候停下了脚步。
　　两人又在如此巧妙的时刻达成了默契，可谓是心往一处想，力往一处使。
　　我和克爹的默契值还是挺高的嘛！
　　黄羲想着，眸光直直地落到了蒙彼利埃身上，直话直说，“你跟着我做什么？”
　　“诶？”
　　蒙彼利埃闻言愣了愣，小脸上带着意外，眨巴着眼睛半晌没有说话。
　　黄羲感觉有些不太对劲。
　　然后就看到自己的双手摸出了手机开始打字。
　　看来是和克爹的默契断线了。
　　“蒙彼她平时有空都是和我在一起的。指挥官告诉她今天有些特殊任务就可以了，不要说多余的话。”
　　所以这种事情应该要早说啊。
　　黄羲心中吐槽，抬头看着依旧纠结着什么的蒙彼利埃，想了想说道，“我的意思是，你今天没有什么其他事情吗？”
　　“没有，大姐头有什么安排吗？”蒙彼利埃的语气依旧有些古怪，但至少搭话了。
　　“我嘛，嗯今天还有一些特殊任务，可能没办法和你在一起。”
　　黄羲沉声说道，克利夫兰也伸手拍了拍蒙彼利埃的肩膀，后者脸色有些遗憾。但至少不再纠结，而是低声说道，“是实验的事情吗？”
　　这都开始自己找补了，很不错，继续保持。
　　“差不多。”
　　黄羲点了点头，带着歉意说道，“我走了。”
　　话音落下，克利夫兰又拍了拍蒙彼利埃的肩膀，然后向着院子外面走去，这次少女没有再跟过来。
　　等走到公寓外面之后，黄羲还转头向着后面看了看，接着就发现姑娘甚至没有悄悄地跟在后面。
　　不过由于这次没有默契，故而只能转一半的脑袋。
　　离开公寓之后，克利夫兰却没有直接走小电影院，反而沿着一条无人的小路走去。
　　“这是为什么……”
　　“防止蒙彼利埃在后面跟着，她是能够做出这种事情的。”
　　克利夫兰简单打字写到。
　　黄羲则是心中一跳，明明刚才已经确定过了，却依旧不放心吗？
　　“果然不愧是大姐头啊。”
　　少女的动作顿时顿了顿，然后才继续沿着小路往前走去。
　　如此又在幽静的小路上走了半个小时，克利夫兰才带着黄羲走向小电影院。
　　说是电影院，其实更加像是带着大荧幕的包间。
　　一个包间里有着三五个座位，还可以自己挑选喜欢的电影，倒是有些像是私人影院了。
　　毕竟港区里人也不算多，真正的电影院肯定是搞不起来，具体也就提供一种体验而已，至少说里面的设备是非常顶级的。
　　不过对于现在的黄羲和克利夫兰来说，倒是非常合适。
　　走到广场，又走到了小电影院，克利夫兰的动作非常熟练，从存放房卡的机器中取了一张卡片，便径直向着里面一间走去，看起来轻车熟路。
　　黄羲倒是第一次来，好奇地四处打量。
　　然后就看到了房门打开，露出其中的大荧幕和沙发床，外加躺在上面一脸懵逼的蒙彼利埃。

第260章 克利夫兰级的团建
　　看到蒙彼利埃的一瞬间，黄羲整个人都懵了。
　　他感觉有可能是开门的方式不太对，想要退出房门重新来一次。
　　当然其实更想的是退出房门后撒丫子就跑。
　　但克爹显然没有想到这一点，反而摆了摆手，似乎想要说些什么的样子，于是他必须得说点什么了。
　　“嗯，蒙彼啊，你怎么会在这里？”
　　蒙彼利埃眨了眨眼，先是有些呆萌。
　　但很快就变得明亮了起来，红色的眸子让她显得尤为可爱：“我在看电影呀，因为大姐说今天下午没空，所以就过来看电影。”
　　琥珀一般的眼眸中闪烁着小小的星辰。
　　就连像是耳朵一般的发丝也真的微微晃动起来。
　　少女从沙发床上走下来，一脸期待地走上前：“大姐头实验的事情处理完了？也是过来看电影的？”
　　黄羲想要转身就跑，但克利夫兰却尴尬地摸着下巴，于是他只能再次尝试解释，“啊，不，还没有，我其实只是路过而已……”
　　“路过？”
　　蒙彼利埃一愣，随即满脸狐疑的模样。
　　黄羲张了张嘴，却还真一时半会儿找不到什么更好的借口。
　　正经人谁会路过电影院啊？甚至路过到人家的包间里来了，有这种路过吗？
　　克利夫兰也稍微有些着急，伸手摸着下巴，甚至还捏了捏，像是催促他快点说话。
　　别急啊。
　　黄羲脑袋转得飞快，眸光四处瞥过。
　　终于在蒙彼利埃有些忍不住的时候单眼一亮，开口说道，“对，路过，其实我本来是要去隔壁包间的。”
　　克利夫兰应该是有些发愣，摸着下巴的小手停下了动作。
　　蒙彼利埃也算是茫然，张了张嘴问道，“隔壁包间？也就是大姐头还是过来看电影的？那我们也许可以……”
　　“不是看电影，只是过来有事而已，和实验相关，不太好透露，刚才是一不小心走错包间了。”
　　黄羲说道，克爹也终于反应了过来，伸手按了按蒙彼利埃的肩膀，尝试安抚少女。
　　“在电影院里能做什么实验？”
　　蒙彼利埃狐疑问道，脸上的神色倒是缓和不少。
　　“这个，我也不知道，毕竟我只是配合实验嘛。”
　　黄羲说着，克利夫兰也非常配合地摊了摊手。
　　蒙彼利埃纠结地想了半天，小脸上浮现出非常明显的失望，闷闷说道，“我知道了。”
　　黄羲其实有些心软，但还是坚定地点了点头，说道，“就是这样，本来和实验员说好了在隔壁会面，也不知道她过来没有……”
　　这些当然都是胡扯，目的只是让情况显得更加真实而已。
　　接下来只需要去隔壁看看里面有没有人就好了，理论上应该是没有人的，毕竟克爹似乎的确走错了房间。
　　既然这个包间是蒙彼利埃的，那隔壁就不应该有人。
　　到时黄羲就可以借口，「任务有变，我必须要走了」之类的话语离开。
　　克利夫兰显然也想到了这一点，伸手摸了摸蒙彼利埃的脑袋，然后转身向着的包间外面走去。
　　蒙彼利埃犹豫了片刻，还是跟在了身后。
　　这一点黄羲早有预料，并不意外。
　　电影院里的包间靠的不算近。
　　两个包间之间还隔了十来米的距离，两人走了一会儿，便来到了隔壁。
　　黄羲远远地看了看门口代表着空闲的绿灯，心中安定了不少。
　　克利夫兰走上前，熟练地打开房门走进去，黄羲同时开始配音，“看来我今天运气似乎有些不太好呢……”
　　他话语只说了一半，就被迫停了下来。
　　因为一头米色长发的哥伦比亚正躺在沙发床上，她翘着二郎腿，戴着墨镜，口中吹着一个老大的泡泡。
　　而且这个泡泡还在不断的变大。
　　然后在众人沉默的目光中轰然破碎。
　　“啪——”
　　哥伦比亚坐了起来，灵巧的舌头在嘴边一抹，两口将泡泡糖的残骸又裹回了嘴里，一边咀嚼一边口齿不清地问道，“老姐？你也过来了吗？”
　　“我……”
　　黄羲整个人都蒙了，甚至有些想要破罐子破摔的渴望。但最终还是按了下来，侧头看向蒙彼利埃，沉声说道，“搞不好是又走错房间了。”
　　“嗯……”
　　蒙彼利埃只是缓缓地点了点头，脸色莫名有些古怪，似乎想要说些什么的样子，但最终还是没有说出来。
　　哥伦比亚就似乎没有任何的顾虑，直接问道，“什么走错房间？老姐不是过来和大家一起看电影的吗？”
　　“没有没有，只是路过而已，大概是我记错房间了。”
　　黄羲尴尬解释道，同时像是催促一般说道。
　　他大概听出了少女话语中还有些格外的信息。
　　毕竟蒙彼利埃和哥伦比亚同时出现在电影院里相邻的两个包间里，显然不能是什么巧合。
　　但他现在已经不想去纠结那么多了。
　　只想要去到一个空白的包间。
　　然后进去开始表演「任务有变，我马上得离开了」之类的戏剧。
　　“嗯嗯，老姐记错房间了？”
　　哥伦比亚坐在沙发椅上，双手按着双膝，又吹了一个泡泡，脸色十分古怪的模样。
　　“对，我有实验任务，要和研究员汇合。”
　　“在电影院里汇合？”哥伦比亚的脸色愈发古怪。
　　黄羲却没有回答，只是轻声低语，带着劝说的感觉说道，“去之前房间的隔壁？实验任务应该是那个包间才对。”
　　克利夫兰犹豫了片刻，还是转身向着包间外走去。
　　蒙彼利埃默默跟在其身后，哥伦比亚脸色一顿，纳闷说道，“诶？蒙彼你跟过去干什么吗？你也有实验吗？”
　　她挠了挠头，接着直接从沙发床上跳到了地上，趿拉着鞋子就跟了上去。
　　“今天还真是走错了许多房间呢，幸好问题不大，不过这么久了，也不知道研究员还在不在，也许会改变任务也说不定……”
　　路上，黄羲尝试对姑娘洗脑操作，同时尝试进行铺垫。
　　但蒙彼利埃却没有说话，只是抿着嘴跟在身后，哥伦比亚倒是大大咧咧的说道，“也就是说老姐今天走错了两次房间？这也马大哈了吧？”
　　“哈哈，真是马大哈呢。”
　　黄羲咧嘴干笑，很快便走到了有一处包间前。
　　克利夫兰上前开门，只是动作略微有些缓慢，似乎在犹豫的样子。
　　蒙彼利埃在旁边看着，哥伦比亚又吹了个泡泡，打趣说道，“老姐这次应该不会走错房间了吧？”
　　“不会不会，怎么会连续走错三次房间呢？”
　　黄羲咧嘴笑道，看着房门缓缓打开，然后露出了坐在沙发椅上的丹佛，伯明翰和比洛克西。
　　真好，克利夫兰级的这些家伙果然是在搞团建。

第261章 大姐头想指挥官想疯了
　　人有时候不得不相信，世界上存在命运这种东西的。
　　黄羲本来以为自己对这种东西的理解已经非常深刻了。
　　毕竟生活已经是非常波折起伏，各种意外与巧合。
　　但现在的现实却告诉他，事情还能够更加巧合。
　　他长长地呼了一口气，明显能够感觉到克利夫兰也愣住了，伸手握着门把手半晌一动不动。
　　房间的众人也是疑惑地看着外面，只歪着头没有说话。
　　倒是后面的哥伦比亚往前面凑了凑，接着意外说道，“诶，原来你们在这里啊，怎么都跑到这个隔间来了？”
　　“不是说好了这个隔间的吗？”
　　丹佛上前说道，又有些意外地理了理发丝，“克利夫兰姐姐也来了？之前蒙彼不是说你没有空……”
　　少女眨了眨眼，大概是感受到了空气中古怪的氛围，没有再继续说下去。
　　只是用手语向着哥伦比亚询问：【这是什么情况？】
　　【我也不知道。】
　　哥伦比亚熟练地用手语进行回应。
　　然后两个人开始大眼瞪小眼，房间里面的伯明翰还有比洛克西也眨着眼睛发愣。
　　对于大家而言，这种手语算是克利夫兰级的通用语言。
　　故而也都看懂了哥伦比亚和丹佛的手语表演。
　　就是有些不太理解现在的情况
　　大姐头和蒙彼吵架了？然后蒙彼在生闷气？
　　黄羲则在思考现在该怎么办，要不然继续死鸭子嘴硬？
　　他抬头瞥了眼蒙彼利埃，又瞥了眼不远处看热闹的哥伦比亚等人，感觉可能不太行得通。
　　再一再二不再三，还要再嘴硬下去，那岂不是把蒙彼利埃当做傻子了吗？蒙彼利埃本来就已经有些呆呆的了。
　　他纠结思考着，双手也摸出了手机开始打字，“要不然就告诉她们吧？”
　　这是克利夫兰的建议。
　　黄羲抿了抿嘴，心中做出决定，回过头沉声说道，“蒙彼利埃啊。”
　　“我在。大姐头，现在是又走错包间了？”
　　蒙彼利埃轻轻的声音在身后响起，虽然很平静，但却有着一种淡淡的忧伤和惆怅，还有一种想看你还能说些什么的期待。
　　黄羲脸色僵了僵，看着少女那平静的脸色，又长长地呼了一口气，“抱歉，其实我下午也没有什么实验任务，那些都是我瞎说的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　蒙彼利埃略微一愣，然后点了点头，柔声说道，“其实大姐头可以直接说出来的，想要一个人看电影也没有什么关系。”
　　她的话语很轻，之前还略微有着一点点的幽怨已经完全消失不见，甚至还反而安慰起来了。
　　真是个好孩子啊。
　　黄羲心中愈发惭愧，沉声说道，“真的抱歉，蒙彼，其实我也不是故意躲着你，只是现在的状态，因为实验而有些微妙。”
　　“实验？大姐头还是有些后遗症吗？”
　　蒙彼利埃闻言又皱了皱眉，而哥伦比亚等人也都一愣，相互对视到了几眼，然后起身向着这边走过来。
　　如果说蒙彼利埃在生大姐头闷气这种事情还能当做热闹看一看的话，那大姐头出现后遗症这种事情就无论如何也笑不起来了。
　　“没有没有，哪有那么多后遗症。”
　　黄羲无奈地摇了摇头，然后沉声说道，“大家要相信实验人员的努力啊，怎么可能真有什么后遗症。”
　　听到这话，众人相互对视，又都轻笑起来。
　　蒙彼利埃也笑了笑，然后疑惑问道，“那大姐头现在究竟是什么状态，为什么不能告诉大家？”
　　“嗯，这个……”
　　黄羲略微组织了语言，“其实严格意义上来讲，你们应该叫我指挥官。”
　　“嗯？”
　　蒙彼利埃一愣，呆萌地眨巴着双眸和他对视。
　　在确定了黄羲并没有开玩笑之后，脸色骤变，极其惊慌，哆哆嗦嗦拿出手机说道，“这，这是什么后遗症？精神分裂的吗？”
　　哥伦比亚也吹破了泡泡，慌忙地开始指挥行动，“快去找企业，大姐头想指挥官想疯了。”
　　其他几人也都忙碌起来。
　　黄羲感觉自己的头皮在狂跳，急忙大声说道，“别闹，我没开玩笑，也没有什么后遗症，我是认真的！”
　　克利夫兰也伸手轻轻地抚摸着蒙彼利埃的发丝，按下了少女双手捏着，马上就要报警的手机。
　　后者感受着发丝之间的触感，茫然眨了眨眼，不再动作。
　　哥伦比亚等人也停下了动作。
　　见大家都暂时冷静，黄羲也松了一口气，说道，“其实是这样的，嗯，你们知道附身吧？实验的本来目的就是让我附身。”
　　“就像是鬼上身那样？”
　　哥伦比亚脑洞大开地问道。
　　黄羲不太喜欢这种莫名其妙的描述，但还是点了点头，“差不多，这也是我之前几次和大家见面为什么要穿机甲的缘故。”
　　众人面露恍然的神色。
　　蒙彼利埃喃喃嘀咕，“所以，今天其实不是大姐头，而是指挥官？”
　　“嗯，但也只是严格意义上这么说。”
　　黄羲微微颔首，又接着补充说道，“但这次的实验不完善，所以我并没有完全……上身。”
　　他顿了顿，心想着从这个角度来讲，实验的确似乎可以说是有些后遗症？
　　“什么叫没有完全上身。”
　　“就是我能控制的只有一小部分。”黄羲语气有些无奈，“大概只有半个脑袋这种程度。”
　　“嗯？”
　　蒙彼利埃等人顿时处于一种完全懵逼的状态。
　　克利夫兰则是拿出了手机开始打字，“剩下的部分都还是我在控制，指挥官现在只能说话和点头之类的动作。”
　　“大姐头？！”
　　蒙彼利埃更加懵逼了。
　　哥伦比亚也下意识伸手都空中比划，“等等，说话的是指挥官，但剩下的地方却依旧由老姐控制……感觉好奇怪。”
　　好半晌之后，众人才稍微缓和下来。但眸光依旧闪烁不断，带着各异的思索之色。
　　黄羲叹息了一声，说道，“所以我之前才会躲着大家。”
　　毕竟他现在看起来像是个缝合怪一样。
　　甚至比之前那种单纯附身在姑娘身上的时候还有糟糕。
　　“嗯，嗯。”
　　蒙彼利埃点了点头，略微犹豫了一下，还是开口说道，“其实，这种事情也可以直接告诉我们，大家都会接受的。”
　　哥伦比亚等人也都齐齐点了点头，虽然没有说话，但眸光却同样坚定。
　　黄羲微怔，忽然又想到了之前在梦境中的时候，克利夫兰和他说的那些话。
　　“无论指挥官变成什么样，大家都会接受的。”
　　这绝不只是克利夫兰一个人的想法而已。
　　沉默了片刻，然后露出一个笑脸，“我知道了。”
　　“嗯嗯……”蒙彼利埃点了点头，然后笑道，“那指挥官大姐头下午没有其他安排了吧？我们一起看电影吧。”
　　“喔喔，一起看电影！”哥伦比亚带着大家欢呼起来。
　　“是没有安排了，但指挥官大姐头算是什么称呼啊。”
　　黄羲下意识吐槽说道，又忽然想到了什么，盯着哥伦比亚还有丹佛等人发出了疑问，“我之前就想问了，你们为什么会在不同的包间里？”
　　此话一出，几位少女顿时陷入了沉默。
　　然后又在零点几秒的时间里纷纷伸手指向了别人，异口同声道，“她们走错包间了。”

第262章 朋友，是时候加入我们了
　　“所以，你们的意思是，那天和我聊天的不是指挥官？”
　　宽敞明亮，带着巨大落地窗的海景房中，爱宕眯了眯金色的眼眸，精致的面孔上闪过一丝不爽的神色。
　　本来是无所事事的一个下午，却忽然被阿尔弗雷多等几个小家伙找到，说是有些关于指挥官的秘密消息。
　　其实爱宕不是很感兴趣。
　　毕竟阿尔弗雷多和格里德利手里的消息就和青叶手里的消息差不多，充满了噱头和夸张，一句话里也许就句号是真的。
　　但奈何跟着过来的还有绫波她们，这稍微增加了信用点。
　　再加上这个，少女心中对于所谓的秘密消息其实也稍微有些好奇，嗯，只是稍微的好奇。
　　于是将众人留下来打算一探究竟。
　　没想到阿尔弗雷多上来的第一句话就是：“指挥官是假的，之前看到的指挥官是假的。”
　　爱宕顿时就非常不爽。
　　要知道她可是和指挥官有过极其难得的闲聊——虽然是通过JUUS。
　　同时也近距离的和指挥官接触，甚至还和他进行了相当罕见的拥抱——虽然隔着机甲。
　　现在突然告诉她指挥官是假的？
　　这种新闻怎么想也搞过头了。
　　少女微眯的双眸，心想着要是她们再说什么离谱的事情，那便转身就走。
　　茶几对面的阿尔弗雷多立刻摇了摇头，大声说道，“不，不是这个意思，爱宕姐姐不要误解了。”
　　大概是听到了姐姐两个字，爱宕的神色稍微缓和了一些，本来高高竖起的双耳也松懈了不少。
　　伸出戴着白色手套的素手端起茶杯，浅浅抿了一口才继续说道，“那你们是什么意思。”
　　“爱宕姐姐先听我们说完嘛。”
　　阿尔弗雷多嘿嘿地笑了笑，一点也不气恼。
　　毕竟是记者嘛，总是会遇到采访对象不愿意配合的情况，早就习惯了。
　　她从怀中摸出了手机，然后点开一个视频递了过去。
　　爱宕本来只是随意地瞥了眼，但眸光看见那熟悉的外服装甲的时候，便再也的挪不开眼睛。
　　她的呼吸变得有些急促，下意识往前面凑了凑，低声说道，“这是……指挥官穿戴机甲时候的视频？你们偷拍下来的？”
　　如此说着，又抬起头盯着茶几对面的阿尔弗雷多等人，金色的眸光闪烁。
　　虽然不知道这些小家伙是怎么混到一起的。
　　但从眼前这个视频的拍摄角度来看，肯定不是从什么正经渠道而来的东西，也就是说还真让她们拍到了好东西？
　　阿尔弗雷多只是嘿嘿地笑了笑。
　　手机中的视频继续播放着，连接着数条线路缆线的机甲忽然亮起了幽蓝色的光芒，然后陡然站了起来。
　　爱宕眨巴着眼睛看着，忽然一愣，结结巴巴说道，“等等，我怎么没有看到指挥官？是漏掉了吗？”
　　“没有。”
　　阿尔弗雷多摇了摇头，将视频又拨到了前面，再一次播放。
　　爱宕紧紧盯着屏幕中的内容，这一次终于确定了，机甲是在无人的情况下陡然启动。
　　她想到了刚才阿尔弗雷多的话语，顿时脸色一白，带着难以置信的震惊和茫然，“指挥官，他，指挥官……”
　　花朵开始凋谢，竖起的犬耳也无力地耷拉下来。
　　但这种颓然只维持了片刻，便被一种坚定所替代，“这是假的，你们这个视频肯定是假的。”
　　爱宕沉声说道，话语中有着无与伦比的自信。
　　阿尔弗雷多并没有慌张，她早就已经料到爱宕不会这么容易相信，也没有打算用这么个视频来说服。
　　“不论是真是假，爱宕姐姐亲自去验证一下，不就知道了吗？”
　　小家伙拿回手机，脸色平静，“实际上，我们也是这么打算的，一段短短的视频并不足以说明什么，我们需要大家都知道真相。”
　　一直端正坐在旁边的绫波恰到好处的开口说道，“加入我们团队的说！”
　　爱宕没有说话，眉头微皱，似乎在思考着什么。
　　阿尔弗雷多屏着呼吸，而绫波她们也同样是这样，大气都不敢出一口，似乎生怕惊扰了什么。
　　毕竟爱宕并不是她们找的第一个合作伙伴了。
　　最先的考虑是大凤，但却被干净利落地拒绝了，然后想要去找赤城，哪知道还没有进门就被加贺发现。
　　然后才找到了爱宕。
　　时间已经不早了，下午都过去了一半。如果爱宕也不答应的话，搞不好今天一个同伴都找不到。
　　创业未始而直接崩殂。
　　“你们的团队，现在有多少人？”
　　爱宕摸着下巴思索了良久，终于抬起头提出了个问题。
　　有戏。
　　阿尔弗雷多双眼一亮，刚想要回答，便又听到了爱宕补充，“除了你们几个之外，还有多少人。”
　　绫波标枪和Z23的脸色顿时就黑了。
　　除了我们之外，那不就一个也没有了？草台班子完全暴露。
　　阿尔弗雷多却是显得较为镇定，身为记者的她思绪飞快，抿了抿嘴说道认真说道，“如果你加入了我们团体，再来两个人就三个了。”
　　“三个？似乎比我想象的要多一些？”
　　爱宕眨了眨眼，有些意外，然后不再犹豫直接说道，“那我加入。”
　　“好耶！”
　　阿尔弗雷多顿时欢呼起来，绫波也小家伙也难以掩饰脸上的笑意。
　　倒是爱宕这个时候才反应过来，皱着眉头说道，“等等，我怎么感觉有什么地方不对劲……”
　　“不可以，爱宕姐姐已经答应了。”
　　阿尔弗雷多离开凑上前，一副可怜巴巴的样子，绫波几人也是同样如此，双眸闪闪地说道，“已经答应了的说。”
　　“行吧，答应了就答应了。”
　　爱宕脸色十分无奈，叹息一声之后，也没有继续和小家伙们纠结，而是直接问道，“所以，我现在要怎么才能去亲自验证？现在去母港吗？”
　　“不，这样就打草惊蛇了。”
　　阿尔弗雷多摇了摇头，神色变得严肃了起来，站起身认真说道，“我们的目的，是让港区的大家都知道真相。”
　　“所以？”
　　“所以我们需要一次活动，一次足够让指挥官出面的大型活动。”
　　阿尔弗雷多脸色平静，就像是在规划什么既定的未来一样，“所以我们希望爱宕姐姐能够进行这个申请。”
　　“嗯嗯……”
　　爱宕点了点头，接着又提出了一个疑惑，“要是她们不答应呢？”
　　“那就再申请一遍。”
　　阿尔弗雷多认真说道。

第263章 等等，你不对劲！
　　“诶，指挥官大姐头已经准备走了吗？”
　　电影院包间中，蒙彼利埃一脸震惊地模样，又拿出手机看了看时间，认真说道，“才六点钟诶，要不然再看一部电影？”
　　少女眨着眼。
　　明明是银发红眸，气质清冷，虽然身高不济和御姐没有太多的关系，但大部分时候也能假装是个冰雪萝莉。
　　但现在却莫名有种楚楚可怜的感觉。
　　不过黄羲却多少有些免疫了，摇了摇头说道，“都已经看了一下午电影了，今天就先到这里吧。”
　　整整一个下午的时间，他全都和姑娘们缩在包间里看着电影，五花八门各种乱七八糟的影片都有。
　　即使他多少算是个电影爱好者，也稍微有些腻了。
　　甚至中途好几次都差点睡着。
　　毕竟他现在连玩手机都做不到，电影太过无聊的话，就容易分神。
　　克利夫兰也是这么想的，拿出手机打了行字，放到了少女面前，“下次有机会再一起看电影吧。”
　　“嗯……”
　　蒙彼利埃闷闷地点头，又忍不住低声嘀咕道，“下次和指挥官还有大姐头在一起不知道是什么时候。”
　　真是个可爱的孩子。
　　黄羲心想着，开口安慰说道，“很快，现在实验进展不错，也许过不了多久我就能真正和大家见面了。”
　　蒙彼利埃闻言，脸色却是变得有些古怪，欲言又止了好半晌，还是开口说道，“我是说像这次这样，指挥官大姐头的样子。”
　　她眨了眨眼，似乎有些不太好意思，但眸光又亮闪闪的，很是期待。
　　“什么意思……嗯？”
　　黄羲一愣，没太听懂，随即反应过来，看向蒙彼的目光顿时变得犀利。
　　你不对劲。
　　少女，你脑子里想的东西很不对劲！
　　我这只是临时合体而已，你难道还想将这个形态永久固定下来吗？
　　蒙彼利埃却是没有在意他的眸光，只是低声嘀咕说道，“最喜欢的指挥官和最喜欢的大姐头合二为一……”
　　黄羲有些牙痛。
　　他相信现在克利夫兰应该也有些牙痛。
　　包括后面没有说话的哥伦比亚她们大概也会有些牙痛。
　　“嗯嗯，下次有机会再说吧。”
　　黄羲勉强说道，又和其他姑娘打了个招呼，便轻轻低语说道，“走了吧。”
　　克利夫兰随即向着门口走去。
　　黄羲再一次向着蒙彼利埃微笑，保持着如此表情。直到走到包间之外，才压低了声音喊道，“快去母港。”
　　本来他还想着要不然在白鹰港区吃过晚饭再走。
　　但现在却只想动作快一些，先跑起来再说。
　　克利夫兰大概也是如此想的，脚步轻快，不过片刻便来到了码头。
　　抵达母港，时间已经是黄昏。
　　距离天边最后一抹阳光消失只剩下大概几分钟的时间，金红色的晚霞在云层之间璀璨而闪烁。
　　黄羲忍不住多看了两眼，然后催促着克利夫兰去食堂吃饭。
　　然后再一路小跑着前往指挥大楼。
　　天色已经暗了下来，小路两边也亮起了白色的路灯，今天算是来的有些晚，也不知道办公室里还有多少人。
　　他和克利夫兰走到办公室，敲了敲门之后推门而入，便看到胡德，云仙和长门正在喝茶休息，然后就是端坐在房间角落里一动不动的机甲。
　　“贵安，指挥官来得恰好，要来些红茶吗？”
　　胡德端着精美的骨瓷茶杯说道，又伸手从茶盘里准备了一套空杯子。
　　云仙和长门也同时和他打招呼。
　　黄羲通过语音控制着克利夫兰走上前，端着茶杯浅浅抿着，又颇有些轻松地靠坐在沙发上，“机甲这边，今天没有出什么意外吧？”
　　“没有，下午的时候有些小家伙过来玩一会儿，没有发现任何破绽。”胡德端着茶杯微笑说道。
　　明明只是一个简单的品茶动作，姑娘却显得极其优雅自然，像是什么精致的艺术品。
　　“没有发现破绽就好。”
　　黄羲松了一口气，又抿了口茶水，然后说道，“可以了，先放下来了吧。”
　　于是克利夫兰缓缓地将茶杯放在了桌上。
　　胡德见状不由得捂嘴轻笑了起来。
　　云仙也有些打趣地说道，“看起来指挥官大人和克利夫兰小姐的配合十分默契了呢。”
　　就是长门有些疑惑的样子，不过她板着脸什么也不说。
　　默契吗？
　　的确是有些默契了，但这种默契似乎也没有什么太大的用处。
　　除非蒙彼利埃得偿所愿。
　　让他这个临时状态固定下来。
　　黄羲心中打了个冷战，摇了摇头没有说话，胡德却是放下了茶杯，起身走到了办公桌前，忙碌了片刻之后拿着一份文件回来。
　　“这是今天需要指挥官过目的文件，还有这些是机甲的现阶段情况，契卡洛夫分析了今天的自动化数据，也许对于之后的进展有所帮助。”
　　黄羲看着克利夫兰接过了文件，却是摇了摇头说道，“不用看了，毕竟我现在也没有办法签字。”
　　克利夫兰悬在半空中的小手顿了顿。
　　胡德一愣，继续问道，“对于机甲的情况也不想了解吗？”
　　“嗯，其实我刚好有件事想和大家说说。”
　　黄羲抿了抿嘴，略微组织了一番语言，又像是做出来了什么决定一样，沉声说道，“我想，下一次也许可以的直接和大家见面。”
　　胡德眨了眨眼，显得十分疑惑，“指挥官是说，告诉大家实验的情况？”
　　“差不多是这个意思。”黄羲点头。
　　云仙也是面露不解的神色，低声问道，“指挥官大人是对现阶段的实验有所不满吗？”
　　“啊？不，这个当然没有。”
　　黄羲摇头，又叹息了一声，说道，“我只是在想这，也许差不多是时候将这牧场告诉大家了。”
　　云仙微微颔首，不再说什么。
　　胡德倒是若有所思的样子，快步回到了办公桌旁旁边，片刻后又拿着一份文件过来，“既然指挥官想要告诉大家，那么也许可以考虑一下这份申请。”
　　“那是什么？”黄羲下意识问道。
　　“重樱爱宕申请的排球比赛，希望指挥官到时候可以出席。如果指挥官答应的话，到时候可以顺便解释实验的事情。”
　　黄羲眨了眨眼，看着克利夫兰接过了文件，摊在茶几上慢慢翻阅着，最后缓缓地点了点头，“那就同意这个申请吧。”

第264章 指挥官大人是否期待呢？
　　“那就同意这个申请吧。”
　　不知道为什么，在说出这句话的时候，黄羲莫名松了一口气。
　　就像是始终压在心中的大石头陡然被搬开，又像是积累了不知道多久的管道瞬间疏通。
　　明明现在是感觉不到自己胳膊腿的状态，他却依旧好像是躺在了柔软的天鹅绒床铺上。
　　轻飘飘地犹如是在梦游，像是要飞起来一样。
　　胡德微微笑了笑，轻声说道，“我明白了，我之后会将这件事和企业她们商议，具体的安排，等指挥官下次来过再说吧。”
　　“嗯……”
　　黄羲轻轻地哼了一声，懒洋洋的还不想动弹，当然实际上是克利夫兰没有动弹，毕竟他现在想动弹也没有办法。
　　云仙在旁边轻笑，温和说道，“看来指挥官大人终于是想通了这一点呢，可喜可贺，可喜可贺。”
　　长门倒是有些呆呆的样子，只是板着脸不说话。
　　“行了，具体还要等下次再说，下次的话，我记得恰好是到重樱了吧？”
　　黄羲说着，眸光下意识地看向了身旁的长门。
　　时间已经不算早了，就连企业她们都已经离开了，云仙和长门却还在办公室里和胡德闲聊，很难说她们只是突发奇想想要聊天而已。
　　难道就是她？
　　也对，以长门在重樱阵营的地位，这种时候她第一个站出来也是正常的并且合理的。
　　黄羲暗自点头。
　　长门却在他的眸光下脸色绯红，一直板着的小脸也绷不住了，低着头掰起手指，就连狐耳中白皙的绒毛也多了一抹绯红。
　　看来八九不离十了。
　　他感觉自己猜得还挺准，抬头却见云仙略微无奈地轻笑开口，“抱歉，本来计划是让长门大人同指挥官大人度过梦境，但今日之事，却让计划有变。”
　　黄羲闻言一愣。
　　计划有变？这种事情也能有变？被插队吗？
　　不过话说回来，今天的实验从头到尾都透着古怪。
　　首先是在克利夫兰的梦境中变成了个篮球。
　　虽然明石之前就已经说过，变成了篮球是非常正常的事情。
　　甚至变成桌椅板凳猫狗鱼熊也不是没有可能。
　　但她也说过梦境的情绪度会随着羁绊加深而清晰，经过梦境越多，他和港区大家的羁绊也就越深。
　　然后梦境也就越清晰。
　　理论上来讲，第一次梦境应该是最模糊的，后面就会变好许多。
　　黄羲第一次入彩布里的梦境都能够初具人形，没道理在后面的梦境中变成了一个篮球。
　　而除此之外，梦境过程中还发生了意外的联系波动，导致克利夫兰梦境异常稳固，进而导致他现在一副高位截瘫的模样。
　　虽然只是一种巧合，但位面也显得太过蹊跷了。
　　“又发现了什么线索吗？”
　　黄羲微微皱眉，下意识问道，克利夫兰也认真了起来，至少是在沙发上坐正了，面向着云仙的方向。
　　“并没有发现什么。”
　　云仙缓缓摇头，左眼在刘海之下若隐若现，闪过深邃的橘色，“只是防患于未然，下次由云仙为指挥官大人引导梦境，也许可以预防这种情况。”
　　“嗯，未雨绸缪，更何况现在已经是下过一场暴雨了。”
　　黄羲点着头，心中的警惕放松了不少，接着才反应过来，说道，“这也就是下次是会进入你的梦境？”
　　“正是如此。”
　　云仙坦然说道，然后又笑了笑，精致的面孔上带着一抹灿烂的笑意，“指挥官大人是否有些期待呢？”
　　“呃……”
　　黄羲一时间说不出话来，只是抿着嘴不说话。
　　但余光却又不知为何落到了一旁的长门身上，顿时就变得古怪起来。
　　少女虽然是板着脸，但任何人都能从她表情里感受到一股幽怨。
　　所以既然决定了让云仙来代替，那还让长门过来做什么，坐在旁边羡慕嫉妒恨吗？
　　还是说云仙真对这种事情有着独特的癖好？
　　他脑子里各种胡思乱想。
　　“如果期待的话，还希望指挥官大人能够谢谢长门大人。若非她深明大义，云仙也不会得此机会呢。”
　　云仙颔首说道，语气很是谦逊，内容却是有些俏皮的感觉。
　　长门听了却是脸色微红，低声嘀咕道，“没，没什么，吾对于这种事情也并不期待，而且汝有正事，吾也应该配合。”
　　听到这话，黄羲顿时就有些明白了。
　　长门过来并不是单纯地旁观，而是好让他可以安慰补偿一下。
　　他抬起头，果然看见云仙在向着他微微颔首，而后邀请说道，“既然如此，那指挥官不如跟云仙还有长门大人往重樱港区一游？”
　　“自然可以。”
　　黄羲点头，没有拒绝的理由。
　　克利夫兰也拿出了手机在上面打字写到，“尽管去做吧指挥官，我和尽全力去配合的。”
　　总感觉像是莫名其妙的flag。
　　黄羲心中古怪，却是没有说什么，起身和胡德道别。
　　然后跟着云仙还有长门往重樱港区而去。
　　刚刚走到指挥大楼一楼的广场。
　　云仙便忽然停下了脚步，恍然摸了摸衣袖，满含歉意地说道，“抱歉，云仙好像是落下了什么东西，不如指挥官大人和长门大人先走一步吧？”
　　你这借口也过于敷衍了一些吧？
　　黄羲心中如此想着，脸上都是没有表现出什么，长门却是茫然一愣，下意识说道，“吾，吾和指挥官在这里等汝吧？也不是很着急……”
　　“没关系，云仙不一定能够及时赶回来。”
　　云仙轻笑摇头，不给两人再说什么的机会，一挥衣袖，转身就走。
　　不过片刻，那飘若惊鸿的身影便消失在了树林之间，只留下一点点幽蓝色的痕迹。
　　长门张了张嘴，整个人显得有些蒙蒙的，好半晌后才继续说道，“那，那我们走吧。”
　　“走吧。”
　　黄羲说道，又主动搭话问道，“你现在应该不至于把自己憋着了吧？”
　　“嗯？啊，汝是说平时休息的事情吗？”
　　长门有些意外，但接着也反应过来，笑着说道，“没有了，现在吾每天都有一段自由活动的时间，闲暇之余休息完全够了。”
　　“嗯。这样才对嘛，你明明平时也没有多少事，每天搞得忙来忙去的样子也太奇怪了。”
　　“吾，吾也是有些工作的，倒也不像是汝所想的那般休闲。”
　　长门反驳道，语气却是不知不觉比之前轻松了许多。
　　两人继续向前走去，一边走一边闲聊，步履并不快。
　　从指挥大楼到母港码头也不过是几分钟的路程。
　　但两人走了十来分钟才走到了海边。
　　航行到了重樱港区之后，又是磨磨蹭蹭了好半晌在抵达神社外围。
　　可无论如何，回家的路总是有着尽头。
　　夜色清幽，皎洁的月光不知道何时照了出来，落在树梢上。
　　长门抬头看了看不远处的朱红色房门，忽然回过头，深吸了口气，像是给自己打气一般说道，“那，汝要不然进来坐一会儿？”
　　“嗯，也可以。”
　　黄羲自然答应。
　　长门圆圆的小脸上顿时浮现起笑容，“嗯，吾听说有一种扔枕头的活动，可以叫上陆奥还有江风她们。”
　　她们现在还没有睡吗？
　　黄羲这么想着，却是没有说出来。
　　长门向着前面走去，脚步轻快了许多，继续说道，“等运动完了之后，我们可以再吃一些宵夜，然，然后再去泡澡……”
　　吃宵夜是好文明。
　　至于泡澡的话……
　　黄羲抿了抿嘴，想到自己好像早就和长门一起泡过澡了，似乎也问题不大。
　　就是还没有和克爹泡过澡。
　　不过见她步履都不停的样子，似乎也不是特别在意。
　　长门继续说着，又忽然想到了什么，脸色通红，“等泡过澡之后，也，也可以再一起睡一晚上，等到明天……”
　　“额，是和江风她们大家一起吗？”黄羲终于忍不住说道，好朋友晚上一起睡觉这件事很正常。
　　但长门所想的肯定不只是这么简单。
　　听到他的话语，长门怔了怔，脸色愈发绯红，低声说道，“如果可以的话，吾想和汝单独在一起……”
　　“这恐怕不太可以。”
　　黄羲认真地看着少女，用眼神示意了自己现在的情况，“毕竟克利夫兰还和我在一起的呢。”
　　长门眨了眨眼，先是一愣，接着像是想到了什么，脸色骤然变得通红，像是猴子屁股。
　　她三两步便冲到了前面房间，然后骤然钻进去合上了大门。
　　只留下一句慌张的话语，“抱抱歉，吾突然有些事情，之前的活动都等下次吧，等下次。”
　　“嗯……”
　　黄羲站在外走廊上，神色尴尬地盯着眼前的房门，半晌还是什么都没有说。
　　倒是克利夫兰拿出了手机开始打字，“长门好像把我们现在的情况搞完全忘记了。”
　　“这也正常，毕竟之前就没有这么怪的情况。不过我怀疑她根本就不知道这件事。”
　　黄羲低声说道，又看了看前面紧闭的房门，略微提高了音量，“那我就先走了，等下次有机会再和你打枕头大战和泡澡。”
　　房间里隐隐约约响起吱吱呀呀的声音，良久才响起了长门弱弱的回答，“吾，吾知道了。”
　　克利夫兰的动作也是一顿，拿出手机似乎想要说些什么。但最终也还是什么都没有说，转身离开。
　　夜色清明，戴着披肩的纤细身影很快便消失在树丛小路之间。

第265章 通道截断
　　今天的任务是将剩下的地皮处理干净。
　　开垦荒地这种事，虽然说起来很简单的样子，但实际上干起来却颇为的辛苦。
　　处理杂草只是一方面。
　　此外还有细碎的石子、草根、塑料垃圾还有干枯的骨头残骸。
　　而在这些都处理完之后，还需要犁地。
　　耗费了一整个上午的时间，他才堪堪将剩下的土地给收拾干净。
　　荒草已经消失，碎石等其他颜色的东西也皆是不见，只留下颜色整齐的黑色土壤，还有靠近楼道门口的小小土包。
　　“应该是第三年了吧？时间还过得真快。”
　　黄羲停下动作休息，先是喝了口水，又拿出早就准备好的肉干塞入口中，大口大口的咀嚼着。
　　结实的肌肉纤维让他的腮帮子颇为费劲。
　　但独属于肉类蛋白的味道却让人心情大好。
　　没有咀嚼太久，差不多可以了便顺着一大口白水直接咽下了肚子。
　　大块的筋肉哽过咽喉，略微有些噎人。
　　他咳嗽了两声，然后捡起之前整理出来的碎石，将其一点点地码放在土包的旁边，围成了一个小小的圆圈。
　　不过片刻，一个像是花坛模样的东西便陡然成型。
　　黄羲露出笑容，又捡了些形状巧妙的骨头摆放在上面。
　　不同的结构相互搭配在一起，构成了一个小巧美观的独特艺术品，让其在黑色的土地旁边显得格外突出。
　　他摸着下巴嘿嘿地笑了两声，然后又皱了皱眉，伸手将骨头碎片一块块地捡下来，扔回了不远处堆放垃圾的地方。
　　“混在一起就不好了。”
　　起身拍了拍裤腿上的灰尘，然后抓起铁锹挖了两铲子泥巴，结结实实地盖在了上面，又用铁锹的下表面砸了砸。
　　「砰砰」的声音响起。
　　小土包又默默地便会了小土包的模样。
　　但是却比之前结实漂亮一些。
　　“这样就可以了。”
　　他停下动作，沉默了片刻，又大口喝了点水，再次喃喃自语，“现在应该就可以了。”
　　回过头，黑乎乎的土地出现在了他的面前。
　　其实刚来这个地方的时候，这里的土壤还没有这么肥沃，但后面这不知不觉就变成了这样。
　　“倒是给我的种植大业省下了不少的功夫。”
　　黄羲嘿嘿笑着，又抓起锄头开始一点点地整理最后的荒地，今天处理得差不多的话，等到明天就能开始种植蔬菜。
　　按照企业她们的种植计划，第一批种植的应该是土豆和红薯，只要发育正常，很快就能够让黄羲失去对于食物的烦恼。
　　不过他现在差不多已经没有了对于食物的烦恼。
　　所以他想试试水稻，要是实在不行，也可以试试小麦。
　　反正不要钱，多少试一试。
　　“嘿呦——”
　　光洁的锄头陡然落到了泥土中，翻起了大块的黑色土壤。
　　空地上四周安然幽静，只有黄羲翻地的声音，还有隔了许久才会响起的点点虫鸣和鸟叫。
　　……
　　清晨，六点。
　　雾气还笼罩在母港的四周，科研部的召唤实验室已经忙碌起来了。
　　当然还算不上热闹，因为房间里只有明石和云仙两个人而已。
　　一个坐在休眠仓中，另一个站在试验台前。
　　这是正常的，实验本身并不需要太多的工作人员，前几次契卡洛夫大概也会在这时候过来。
　　但上次指挥官说过他不想穿机甲，于是契卡洛夫也失业了。
　　至于召唤实验本身，已经被规整地整理过了。
　　甚至明石都可以不用过来，只需要通过提前设定的程序就完成实验的整个步骤。
　　但她还是感觉亲自操作更加好一些。
　　而且这样也能第一时间看到指挥官，虽然是附身状态的指挥官。
　　“各项材料已经准备齐全了喵，云仙感觉没有什么问题就可以躺下去准备开始了喵。”
　　又一次检查了实验设备之后。
　　明石回过头，向着云仙发出了开始的信号。
　　后者微微颔首，轻笑说道，“麻烦明石了。”
　　接着闭上了双眸，似乎在感受着什么，最后才缓缓地躺到了休眠仓里。
　　她一动不动，虽然才刚刚躺下去的，但却像是熟睡了那般安静，精致的面孔像是配合着休眠仓，有种睡美人的感觉。
　　明石略略看眼，便将注意力转移到了实验设备上。
　　先是启动了召唤实验，然后仔细观察着各项设备的发展，和指挥官之间的羁绊，和异世界空间之间的联系。
　　一切都好。
　　她心满意足地点儿点头，然后坐到了不远处的躺椅上慢慢等待着。
　　实验虽然已经开始了，但指挥官的意识大概还需要半个小时才会过来，接着又是大概半个小时的梦境时间。
　　现实时间是半个小时左右，梦境中具体是多少不太确定。
　　时间一点点地过去。
　　屏幕上的各项数据指标也都处于非常稳定的状态，只在一个微小的幅度内不断地跳动。
　　忽然其中代表梦境剧烈程度的指标开始上扬，同时象征着指挥官意识的波动数据也开始浮现。
　　这两项数据，代表着指挥官意识已经过来了。
　　明石立刻抬起了头，认真盯着屏幕，双眼一眨不眨地观察着数据曲线。
　　按照之前的情况，这两条曲线会不停攀升。直到一个合适的位置停下，开始小范围的波动。
　　那也就代表着指挥官进入了梦境。
　　而现在……
　　明石盯着不远处的屏幕，眉头顿时皱起，一脸纠结的模样。
　　那数据只攀升到了过去指标的一半，便戛然而止，陡然消失不见。
　　传感器断路了喵？
　　明石脑子里第一时间浮现出这个想法。
　　毕竟这个数据太诡异了，上升得好好的，怎么会突然就消失不见呢？
　　她从小椅子上跳了下去，快步跑到了休眠仓旁边，一把掀开了其下面的覆盖板子，露出了其中密密麻麻的导线和电路板。
　　金色的眸光闪烁。
　　只是片刻，她便找到了测量意识波动的相关传感器。
　　但仔细地研究了半天之后，却发现没有任何问题。
　　这是什么情况喵？
　　小家伙陷入了迷茫之中。
　　又回过头来到屏幕前，咬牙盯着上面的数据半晌，忽然才发现那两项数据并没有消失不见。
　　而是从刚才开始，变成了两条笔直的水平直线。
　　因为这两条直线太直了，导致明石刚才将其看做了背景的坐标线，竟然一时间没有反应过来。
　　她恍然大悟。
　　却愈发地费解和疑惑。
　　数据为什么会是两条直线喵？要知道，这两条数据代表着指挥官的意识波动，现在攀升的过程代表着指挥官的意识传递。
　　总不可能是指挥官意识传递了一半就消失不见了吧？
　　她眯了眯眼，有些悚然而惊，快步上前调控者各项数据，又将特意将注意力集中到了意识传输的部分。
　　原世界，本世界，羁绊通道，精神联系通道……等等喵！
　　明石陡然瞪大了眼，呆呆地看着屏幕上的数据。
　　所有的通道都不见了喵。
　　有人截断了和指挥官世界的联系！
　　是谁？
　　难道是塞壬？
　　明石如此想到，却没有时间去研究这些细节，只能加快速度尝试重新开联系通道。
　　要知道现在指挥官的意识才传递一半。
　　要是接下来还能联系起来还好，要是完全断开了联系，那就什么都完蛋了！
　　失去记忆，一分为二？
　　哪有这么简单喵。
　　搞不好指挥官就会直接完蛋了喵！
　　明石从长椅上跳了下来，正打算去外面的实验室准备设备，却看到屏幕上那两条水平直线陡然开始上升。
　　虽然显得有些缓慢，却还是开始坚定地向着上面而去。
　　小家伙眨了眨眼。
　　然后就看到不远处的休眠仓中浮现出了幽蓝色的光泽，像是点点璀璨的星辰那般透过了空间。
　　是云仙在发力了。
　　明石顿时松了一口气，却知道现在还不是休息的时候。
　　意识还没有传输完成，随时有可能出现意外。
　　她快速地来到试验台前微调了几个数据，接着跑到了外面的实验室，启动了几台相关的设备。
　　等到小家伙再回到休眠间的时候，屏幕上的数据已经非常稳定地在上升了。
　　大概有过了半分钟，两天曲线便达到了过去的正常水平。
　　指挥官的意识完全传输过来了。
　　“有惊无险喵。”
　　明石终于松了一口气，靠坐在椅子上，却又只是躺了片刻，便陡然坐起，在实验台上操控着什么。
　　虽然现阶段看起来好像是没有什么问题了。
　　但刚才的意外，已经说明了有人在实验过程中捣鬼，而且大概就是塞壬。
　　这种事情可不能当做不存在。
　　她快速地启动了报警系统，接着又启动了几项维持设备，神色严肃。
　　看来需要大家都忙碌起来了。
　　……
　　辽阔海域之上。
　　远离人烟的蔚蓝海面。
　　数座庞大的暗红色建筑幽幽矗立，从海面之中陡然拔地而起，像是世界尽头一般幽暗。
　　明亮的房间里，未知的仪器陡然突发出了「滴滴」的声音，开始报警。
　　身材窈窕的姑娘缓步走上前。
　　盯着那数据看了半晌，一脸难以置信地纠结说道，“屏障怎么又破碎了？不是前天才补上的吗？”

第266章 指挥官大人认为景色如何？
　　黄羲感觉自己变得很长，又变得很细。
　　像是通过了一条极其狭窄的通道，整个人被通道挤压变成了长条形状，然后一点点地开拓着。
　　直到某一刻世界又变得通畅起来。
　　于是他看到蔚蓝色的天空，郁郁葱葱的树林，蒸腾着氤氲雾气的池水，还有翘首立在池水旁边的银发少女。
　　“指挥官大人，感觉如何？”
　　云仙微微一笑，缓步上前，靠坐在一旁，将黄羲的脑袋轻轻地放在了自己的大腿上。
　　后者才刚刚进入梦境。
　　还略微有些懵懂，便感觉自己躺在了一处温和柔软的地方，空气中弥漫着幽幽的馨香。
　　冰凉的小手轻轻地按压着他的额头，让人很快放松了下来。
　　“我感觉，还行，就是之前略微有些奇怪。”
　　黄羲如此说着，同时想要起身坐起来。
　　主要原因是他更加习惯看着别人的双眼说话，而现在这种躺在云仙大腿上的模样，却只能看到一些白色的布料。
　　但云仙却轻轻地将他按住，柔声说道，“别着急，指挥官之前被梦境影响，还需要休息一段时间。”
　　说话之间，纤细的小手又落到了黄羲脖颈的位置。
　　虽然柔弱，但手指却意外地有力。
　　微微酥麻的感觉顺着后颈的骨骼蔓延，叫人全身放松，十分的享受。
　　“之前，之前的梦境果然又出现意外了吗？”
　　“是有些许的异常，但经过云仙的处理，现在已经无碍了，指挥官大人大可以放心。”
　　“那我这次本来是变成了什么？”
　　黄羲顺着姑娘的力道翻了翻身，左耳压在了脑袋下，却一点也不挤，稍微侧眼便能看到紧紧并拢的双腿，白皙得像是玉石。
　　“本来是一棵树。”
　　“树？”
　　“是的，相当威武挺拔的大树呢。”
　　云仙颔首说道，而随着她的话语，前方的树丛开始出现了晃动。
　　不过片刻，一颗挺拔的大树便在渐渐从众树直接出现，枝丫蔓延，像是云层一般覆盖在四周。
　　“有这么苍劲吗？感觉这棵树和周围的画风都有些不一样了。”
　　“毕竟是指挥官大人，这是正常的。”
　　“就算是指挥官，也没有必要变成大树还能威武挺拔吧？”
　　黄羲有些好笑地吐槽说道，却还是忍不住默默盯着那大树，暗自点头，不愧是我。
　　云仙只是轻笑，没有说什么，默默地替他按摩。
　　如此良久之后，才松开了小手，轻笑着说道，“指挥官大人还想继续吗？亦或是感受些其他的趣味之事？”
　　黄羲坐起身，略微活动了一下脖颈，然后就感觉有些不太好意思。
　　孤男寡女，独处于梦境之中，还能感受些什么趣味之事。
　　那自然就是……
　　“泡澡。”
　　云仙眨了眨眼，起身向着前面的湖水走去。
　　氤氲的雾气四周蔓延，渐渐地将她的身形遮掩，只剩下一些若有若无的窈窕曲线，曼妙而美好。
　　黄羲愣愣地看着，这才发现旁边原来并非是湖水，而是一处温泉。
　　嗯，山林之间的温泉。
　　白皙的玉臂穿过了雾气，远远地向着这边招手。
　　“指挥官大人……云仙在这里喔。”
　　少女不知何时扎起了发丝。
　　高高的马尾在水汽的蔓延之下变得有些蓬松而毛躁。
　　白色的和服也不知何时变成了一套泳装，紫色的布料只在最为关键的部位简单勾勒，一点也遮不住那些健美的曲线。
　　黄羲眨了眨眼，想到了少女在游戏之中的立绘。
　　似乎也有着这样一套泳装。
　　但和游戏之中相比，眼前的景色显然是更加的春光曼妙，一举一动便叫人难以挪开眼球。
　　“指挥官大人？感觉如何呢？还是说，这样的打扮，对于指挥官大人而言尚且不够吗？”
　　“额……”
　　黄羲抿着嘴不说话，一步一步地走到了温泉中。
　　在如此的梦境之中，他也是有着些许创造物品的能力。但他并没有做出些什么，只是给自己换了套衣服，然后坐到了池水中。
　　温热的液体包裹上来。
　　虽然是梦境，但触感却和现实中一模一样，叫人根本就分辨不清。
　　云仙坐在稍微远一些地方，银色的发丝漂浮在水面之上，又一点点地沉没下去。
　　她浅浅地笑了笑，然后向着这边靠近。
　　温热的池水泛起简单的波浪。
　　少女坐到了黄羲的身边，轻笑说道，“指挥官大人看起来，似乎要比我想象之中含蓄许多啊。”
　　黄羲瞥了她一眼，升腾的雾气让姑娘的脸颊变得更加柔和。
　　他忽然伸手将她抱在了怀中，紧紧揽着那纤细的腰肢，压低声音在姑娘的耳边低语，“现在感觉还含蓄吗？”
　　“与其说是热烈，倒不如说是羞恼更加合适呢。”
　　云仙脸色不变，温和笑着，竟然直接将双腿搭在了他的大腿上，几乎是直接坐在了他的怀中。
　　温和的触感挤压过来。
　　黄羲脸色一红，顿时无话可说。和云仙相比，他的段位太低了，完全不是一个阶段的对手，还是早点投降比较好。
　　少女却只是轻笑，靠在他的肩膀上，柔和说道：“此间虽为梦境，但依旧可以感受四周山林和大地，指挥官大人不用心急，可以先静心一番四周。”
　　心急？你看看现在这个模样，究竟是谁在心急？
　　黄羲想要说些什么，却见四周的环境渐渐开始变化。
　　氤氲的池水依旧保持着，而郁郁葱葱的树林却在不停地摇晃，然后渐渐地向着两旁而去。
　　他坐在温泉池中，却感自己在拔地而起，视野不断升高。
　　然后来到了群山之巅，白雪皑皑，冷风凌冽，巍峨的雪山在远处耸立，黑色的岩石像是骨骼一般蔓延。
　　伟岸的群山起此彼伏，一座座像是将要突破天运。
　　厚重的云层只其在半山腰的位置覆盖。
　　而在刀削一般的山顶之后，只有蔚蓝色的广阔天空。
　　而这些山峰，都在他现在所处的位置之下。
　　“这是云仙之前所去的一处地方，似乎被称作为世界屋脊，指挥官大人认为景色如何？”
　　云仙轻笑道，靠坐在他的怀中，安静温和。

第267章 云仙知道一种独特的修行方式
　　雄浑壮丽，巍峨浩然。
　　黄羲的脑海一瞬间就清明了，世界的浩茫和人类的渺小在这一刻变得无比清晰。
　　他从来没有像是现在这样，如此亲切地感受到了世界的伟岸，厚重的山岳不言不语，却坚定浑然，凌冽的雪层飘飘洒洒，却无尽无穷。
　　这一瞬间，他和世界变得很近。
　　身下是厚重的土地，伸手却似乎可以触摸到天宇，群山仿佛就在身边，寒风和池水甚至能够穿过他的身体。
　　“指挥官大人喜欢吗？”
　　温和的声音在耳边响起，带着一股浅浅的笑意。
　　黄羲又感觉自己从那种通透的状态中脱离了出来，落到了一处柔软温和的地方，香气馥郁，叫人沉湎。
　　“喜欢，很喜欢。”
　　他抱着姑娘，升腾的雾气让她的皮肤微红。
　　光洁的肩膀和手臂构成了一条完美的曲线，柔和地落在他的怀中，一动不动，娇媚诱人。
　　“指挥官大人还想要看看其他地方吗？”
　　“好呀。”
　　于是四周的景色都陡然变化。
　　巍峨的雪山和凌冽的寒风化作了云烟，广袤的田野顺着视线不断蔓延，翠绿的青草苍茫，在微风中摇曳。
　　天色依旧蔚蓝，却在不知不觉中多了些棉花糖模样的白云。
　　“我去过许多草原，但这一处似乎是最为的漂亮的，平时也苦于无法同他人共赏，现在却恰到好处。”
　　云仙温和笑道。
　　黄羲心中颇有些感慨，浩茫的雪山，广阔的草原。若非是如此机会，估计他也很难去亲身体验。
　　自己的世界就不需多说了。
　　处于末日之时如此，过去安宁祥和的时候不还是这样，想要探索世界的瑰丽雄奇，所需要付出的精力和金钱都是普通人难以想象的。
　　而现在对于他而言，一切都近在眼前。
　　四周景色再次变化，从广阔的草原变成了苍茫的戈壁，红色的岩土像是破碎的裂痕一般拓展，有着一种饱经风霜的凄美。
　　如此几分钟之后，戈壁又化作了小小的池水，在青葱山林间透亮清澈，摇晃的大树和淅淅索索的鸟叫虫鸣使得四周多了一种小巧的美感。
　　四周的景色在不断地变化。
　　从沙漠到大河，从群山都悬崖。
　　无论何处何景，都壮美得让人心旷神怡，又或者秀美得让人婉转悠长。
　　黄羲忘却了自己身处梦境，只想这种时间就这么安宁祥和地持续下去。
　　毕竟，他其实是并非是什么胸怀大志的家伙，独自生存了那么久，也从来没有想过重建人类文明之类的大事。
　　只要一个人安稳地生活下去就好。
　　四周的景色再次变化，化作了蔚蓝的海面，平静得像是镜面，和天际连接到了一起。
　　“指挥官大人，如此景色对于您而言，应该早已经是寻常所见了吧？”
　　云仙声音越发轻柔，像是绸带一般轻盈，却又多了一丝别样的意味。
　　黄羲感觉有什么东西包裹住了他。
　　“指挥官大人，您知道怎样才能更加直接地去感受四周的灵气吗？”
　　少女继续说道，话语轻盈，转身跨坐在他身前，眸光平静，又带着温和的笑意。
　　“这个，我不清楚。”黄羲目光有些躲闪。
　　云仙却笑了起来，靠在他的耳边低声说道，“指挥官大人没有说实话呢，想要更加直接地去感受，自然是需要更加地无拘无束才行。”
　　黄羲没有说话，却感受到有些束缚在他身上的东西消失不见，然后被什么温热东西挤压着。
　　“指挥官大人，云仙知道一种独特的修行方式……您想要试一试吗？”少女又一次轻笑着，话语间却是没有给他拒绝的机会。
　　黄羲当然也不会拒接。
　　幽幽馨香扑鼻而来，一只香甜的小嘴堵住了他的嘴巴。
　　天海相接，蔚蓝广阔。
　　海水不断荡漾，泛起层层叠叠的波浪，向着远处而去。
　　……
　　“能确定之前是被什么塞壬截断了通道吗？”
　　休眠间里，新泽西眉头紧锁，眉目落在实验日志，一眨不眨。
　　意识传输中断，没想到竟然发生了这么危险的事情。虽然最终是有惊无险，但断然不可能就此罢休。
　　至少要把那个搞事的塞壬拖出来暴打一百遍。
　　“无法确定喵，至少从实验角度无法确定喵。”明石摇了摇头，毛茸茸的耳朵下意识地抖动，显示她的内心并不平静。
　　不远处的沙发上，企业摸着下巴缓缓说道，“能够做到这种事情的塞壬，不外乎便是净化者她们，但是……”
　　她没有说完，但在场的众人都明白她的意思。
　　大家都不知道净化者她们在什么地方。
　　除开量产型塞壬之外，还有着许多拥有智慧和意识的高级塞壬，便是所谓的净化者等等。
　　这些塞壬平时很少出现，只会某一时刻陡然现身，指挥塞壬发动进攻，入侵一片海域，建设塞壬要塞。
　　而在败退之后又会消失不见。
　　虽然已经击败、击沉了她们许多次，但下一次又会诡异出现。
　　众人怀疑塞壬应该存在一处真正的据点。
　　但直到现在为止，也找不到那据点究竟存在于何处。
　　只是有所猜测：那也许是同母港相似，位于海域空间之外的一处地方。
　　“难道是塞壬又要暴动了？”
　　贝拉罗斯皱眉说道，又思索了片刻，缓缓摇头，“但最近的训练和执勤任务上也没有发现什么异常啊……”
　　众人想不明白。
　　最终还是企业斩钉截铁的说道，“还是先加强执勤力量吧，然后审核委托任务。如果塞壬真有什么阴谋，应该还会再行动。”
　　众人点了点头。
　　企业又将目光看向明石，继续说道，“你说这对于之后的实验没有影响，这靠谱吗？”
　　发生了这种事情，她的本能就是想要暂停实验。
　　至少等这个问题彻底解决了之后再进行。
　　但明石却说这种事情对于实验没有影响。
　　“当然靠谱喵，之后每次实验都会确定通道程度喵，还会加快意识传输速度喵！云仙也会想办法保护指挥官的意识喵。”
　　明石点了点头认真说道，“副作用已经尽可能地降到了最低喵！”
　　“嗯……”
　　企业点头，旁边的新泽西却反应了过来，问道，“等等，降到最低？具体是多低？”

第268章 指挥官人呢？
　　少和没有，是两个截然不同的意思。
　　降至最低，那这个所谓的最低，究竟有多低呢？
　　就像是某人说自己在这次考试中突破了历史最高成绩，然后就在百分制考试中达到了旁人难以想象的10分，这恐怕没有人可以接受吧？
　　众人的目光落到了明石的身上。
　　“啊。没有大家想的那么严重喵！”
　　明石摇了摇头，裹在衣袖里的双手挥舞，“大部分情况都没有问题喵，小部分情况会像是上次那样，出现各种控制意外而已喵。”
　　意识传输中断的后果虽然说起可怕，但实际上也多少算是塞壬偷袭，才让事情变得如此危机。
　　之前从没有想过塞壬会在这种地方搞鬼，才让实验出现了失误。
　　现在明石等人有了预料，那便不会再重蹈覆辙了。
　　“像是附身克利夫兰的时候？”
　　企业缓缓点头，面色古怪，倒也感觉还行。
　　大家主要关心的也就是指挥官的安全问题，只要指挥官的生命安全可以得到保证，至于其他问题，都不是很重要。
　　“嗯嗯，此外还有可能出现最开始实验的异常喵。”
　　明石点了点头，又一次认真说道。
　　“最开始实验的异常……是指什么？”
　　“就是不一定会附身于配合实验对象喵，可能会附身在其他人身上喵。”明石点着小脑袋认真说道。
　　“嗯……”
　　企业摸着下巴思索着，然后感觉似乎也问题不大。
　　毕竟现在指挥官和大家已经相认了。无论附在谁身上，只要拿出手机发个消息就能找回来。
　　“我感觉没有什么问题，不知道大家感觉如何？”
　　她回头看向新泽西和胡德等人，出声询问。
　　众人皆是摇了摇头，就是提尔比茨稍微开口询问了一句，“那对于实验开始的梦境会有什么影响吗？”
　　“没有什么影响喵。”
　　“那我也没有什么问题。”
　　“很好。”
　　企业微微颔首，“那就这样吧，加强执勤和巡逻力量，实验还是照常进行，大家还有什么想法吗？”
　　众人都没有再说什么。
　　“那等梦境结束，和指挥官商议一番便可以了。”
　　企业点着头，默默回到了不远处的沙发上，静静地等待着实验的结束。
　　时间一点点地过去，大概半个小时之后，休眠仓附近，代表着梦境结束的绿灯便开始亮起，接着舱门向着两边滑落。
　　明石先一步走过去开始调控相关参数。
　　众人也都围了过去，默默地看着休眠仓中的身影。
　　下一刻，那身影陡然坐了起来，快速地张望了一番四周，又露出了茫然而疑惑的神色。
　　“指挥官醒了喵？实验非常成功喵。”
　　明石抱着平板走上前，一边记录着数据一边嘀咕，却发现那张精致的面孔上脸色变得尤其古怪。
　　“是我。”
　　清脆的声音响起，落入了在场众人耳中。
　　大家先是有些发愣，随即接连反应了过来，下意识惊呼，“云仙？”
　　这种姿态，这种语气，如果是指挥官肯定是做不出来的。
　　“没错。”云仙微微颔首，眸光落在自己双手上，又带着些古怪疑惑的神色，似乎也不太清楚现在的情况那样。
　　此话一处，休眠间的气氛顿时变得古怪。
　　明石哒哒哒地跑到了仪器旁边不断研究起来，小小地眉头皱在了一起，纠结说道，“不可能喵，明明已经成功了喵。”
　　倒是企业想到了什么，开口问道，“指挥官没有附在你身上？还是说指挥官附身的状态有些奇怪？”
　　就像是上次附身克利夫兰那样。
　　指挥官能够说话，克利夫兰却只能打字。
　　如果这次完全反过来，只有云仙可以说话，而指挥官只能打字，似乎也不是不可能的。
　　听到这样的话，明石顿时离开了设备，走到云仙身边伸手戳了戳她的手臂，小声问道，“指挥官在里面喵？”
　　“不，应该不是这样。”
　　云仙温和地摇了摇头，下意识伸手揉了揉明石的发丝，接着认真说道，“我现在感觉全身都在我的掌控下。”
　　她一边说着，一边活动了手指手腕，又起身从椅子上下来，四处走了走，像是在和大家展示身体的主权。
　　“还有双眼双耳，应该是的没有被指挥官大人借用。”
　　众人闻言，眉头又一次皱起。
　　新泽西却是异想天开，出声问道，“那，会不会是附身在不那么容易被发现的地方？像是背上的某一块皮肤，又或者手臂的一部分……”
　　既然是两个人共同控制一具身体，那就自然什么都有可能。
　　新泽西就一直感觉上次克利夫兰的情况非常巧合。
　　与其说是附身，倒不如这说是分工合作。
　　但实际上随机下来哪有那么多合作的机会？
　　搞不好就是落到了什么皮肤啊，肌肉啊，或者难以控制的器官上面。
　　云仙看了过来，神色略微有些复杂，有些不太确定地说道，“应该不会这样吧？”
　　她对于梦境有些研究，但对于附身这种事情，却不太了解。
　　明石倒是摇了摇头，大声说道，“不会这样的喵，基本上会是平均分配喵，也许会有偏差，但肯定不会那么大喵！”
　　云仙颔首点头。
　　企业等人却是松了一口气，要指挥官真就只能控制云仙背上的某一块皮肤，那这件事就诡异得没边了。
　　新泽西挑了挑眉，没有再说这个话题，只是说道，“那也就是说，honey现在附身在其他同伴身上去了？”
　　听到这话，众人顿时沉默。
　　的确，明石刚刚才说过，之后的实验可能会导致一些后遗症，导致指挥官附身在不同的同伴身上。
　　现在想想，还是这个最有可能。
　　“应该是这样喵。”
　　明石点了点头，认真说道。
　　企业也是微微颔首，“既然如此，那等指挥官之后联系便好了……嗯，应该是可以联系过来的吧。”
　　无论是全附身还是半俯身，只要指挥官还能说话，还能写字表达，应该就能找过来。
　　除非他附身在什么羞于启齿的地方，又不好意思开口。
　　嗯……现在指挥官应该不会这么别扭了吧？
　　企业如此想着。
　　众人也闲聊着离开了休眠间，却无人注意到试验大厅角落里一只被团团围住的黄鸡。

第269章 鸡命关天
　　黄鸡，学名蛮啾。
　　明石研发的机械生物，类似指挥喵。但具体的工作是打杂，包括实各项实验任务、港区各种工程建设、日常维护和园艺环卫等等。
　　总而言之，母港里所有杂活和任务，都可以让黄鸡来帮忙。
　　召唤实验也是如此，作为港区近期最重要的实验，其材料准备，仪器维护，环境安检等等各项工作也都是由黄鸡在负责。
　　而这些黄不溜秋的小家伙也乐得如此。
　　大部分时候都乐得如此，但现在却出现了一个叛徒。
　　实验大厅的角落，穿着各种工装的黄鸡团团挤在一起，将一只略微有些不同的黄鸡挤在了其中。
　　说是不同，其实也只是眼神上显得更加灵动而已，举动上更加慌乱，姿态上更加手足无措而已。
　　此外就只是个黄鸡。
　　“你们挤在一起在干什么喵！快点去干活喵！”
　　明石的声音在不远处响起。
　　话音落下，黄鸡群顿时发出热闹的「啾啾」声音，最外围的黄鸡向着明石靠拢，小短手在空中不停挥舞，似乎在控诉着什么。
　　而其余的黄鸡却依旧挤在一起。
　　明石眉头皱在一起，猫耳下意识晃动，愈发不解，却不想去深究，“快点去干活了喵，把刚才的设备都维护一遍喵！”
　　于是最外围的黄鸡终于散开，「啾啾啾」地向着里面的休眠间而去。
　　而被围在最中间的黄羲，也终于得到了片刻喘息的机会。
　　从来没有想过，从来没有想过，黄鸡这么软萌可爱的生物，竟然会在某一天变得如此恐怖。
　　从梦境中醒来，他便发现自己附身在了黄鸡身上。
　　其实感觉倒是还好，和上次附身克利夫兰的高位截瘫相比，这次至少是四肢齐全，有手有脚了。
　　而且作为黄鸡，他也能避免许多尴尬的事情，不用每次上厕所都做点心理准备。
　　直到他发现自己没办法说话。
　　黄鸡的机械结构上就不支持说话，只能像是卖萌一般发出「啾啾」的声音。
　　毕竟黄鸡本来就没有多高级的意识。
　　作为机械生命，大抵上只相当于小动物的程度，说话对于它们而言也太复杂了。
　　不过说话这件事其实也不重要。
　　作为一名正常的人类，语言绝对不是沟通的唯一方式，他还有手，也能够比划，只要走到企业她们面前就好。
　　然后他就被黄鸡围堵了。
　　这些家伙似乎以为他在逃跑，旷工，又或者其他什么偷懒行为，总之将他围堵住了。
　　没人能想到黄鸡还有这么团结的意识，对于偷懒的同伴果断出手。
　　于是黄羲只能眼睁睁看着企业她们离自己越来越远，然后离开实验室。
　　幸好现在明石过来了。
　　明石来了，他就太平了。
　　他松了一口气，看着慢慢走过来的明石，迈开小短腿走上前，大声地「啾啾」了两声。
　　声音很大，至少达到了普通黄鸡的两倍音量。
　　明石果然也投过了视线，眨眼盯着他半晌，并没有说话。
　　难道这就认出来了？
　　黄羲心中有些惊讶，他本来还做好了许多打算，想要先通过一些方法吸引小家伙的注意力，然后再想办法说明身份。
　　没想到明石一见到他就陷入了沉默。
　　果然不愧是老板娘，黄羲大感欣慰，然后就听到了明石疑惑的声音，“你为什么不去干活喵？”
　　“啾啾？”
　　黄羲顿时瞪大了眼，这不是完全没有看出来嘛。
　　不过无伤大雅，这次形象改变这么大，一时间看不出来也是理所当然的。
　　心中如此思索，手上的动作却没有丝毫的犹豫，控制着圆鼓鼓的黄鸡身体摆出了一个金鸡独立的姿势。
　　看招！
　　明石双眸一瞪，露出惊诧的神色，“这只黄鸡……”
　　没错，你也该意识到了些什么了。
　　黄羲心中轻笑，又像是拳击运动员一般跳动起来，双手不断挥拳，时不时地发出「啾啾」的声音。
　　怎么样，现在应该明白了吧？
　　明石缓缓点头，小脸上露出恍然的神色，然后一把将黄羲抱了起来。
　　“这只黄鸡果然是坏掉了喵。”
　　小家伙向着不远处的试验台走去。
　　伸脚踢了踢下面的后面按键，轻微的机械运转声音便陡然响起，试验台的两边开始扩张，然后长出了几根带着改刀扳手的机械臂。
　　凌冽的寒光在改刀的边缘闪烁，实验上亮起的红灯更是给人一种非常不好的预感。
　　等等，你要做什么！
　　黄羲瞪大了眼，接着在明石怀中疯狂扭动了起来。
　　别说他现在没有什么问题，真要在这试验台上躺一会儿，就算是没有问题也会搞出问题。
　　这就没把他当人啊！
　　“啾啾啾——”
　　他开始疯狂挣扎，同时妄图唤醒明石心中的温柔。
　　不管怎么说，黄鸡从表面上来看起来还是非常软萌可爱的，将这么可爱的小东西往那森然的钢铁机器上放过去。
　　明石你忍心吗？
　　明石很忍心，甚至有些迫不及待了。
　　“这只黄鸡完全坏掉了喵！”
　　少女脑袋向后靠，又把双手拖着他伸在前面，最大的程度减少了黄羲挣扎的威力，然后坚定不移地将他往试验台放过去。
　　机械臂开始收缩，发出「嗡嗡」的声音，向着这边靠近。
　　要完蛋了啊！
　　黄羲挣扎愈发激烈，叫喊声也变得更加高昂，却依旧于事无补。
　　他还是被放在试验台上。
　　只是瞬间，几只机械臂便将他抓住，然后稳定地控制住。
　　电机转动的声音响起。
　　黄羲能够螺丝刀在自己的后背上发出声响，然后……就没有然后了，一点感觉也没有，就像是普通的体检那样。
　　似乎也没有想象中的那么可怕嘛。
　　黄羲松了一口气，不再挣扎，懒洋洋地躺在了试验台上。不得不说一念天地阔啊，完全放松了之后，就发现这么躺着其实还挺舒服的。
　　明石则是在旁边转了两圈，调节了几个参数，然后低声嘀咕，“检查结束了喵，最近坏掉的黄鸡也太多了喵。”
　　机械臂开始向着两边移动。
　　黄羲感受到束缚他的控制绳也消失不见，整个人又恢复了活动能力。
　　坐起来下意识观察了自身，依旧是黄黄圆圆滚滚，和之前没有任何差别。
　　“好了喵，快点去干活喵！”
　　明石在一旁大声说道，又打了个哈欠，早上起来有些早，现在想去稍微补补觉。
　　干活？那自然是不可能的。
　　黄羲看着她，然后起身再次做了一个金鸡独立的姿势，又像是拳击运动员那样跳跃起来。
　　“啾啾啾……”
　　都已经这样，即使是你，也应该发现些什么了吧？
　　他如此想着，便看到明石的脸色的微变，然后多了一抹凝重，“这只黄鸡，已经坏到了这种地步喵？”
　　不是，你这都意识不到吗？
　　黄羲心头一阵，动作愈发频繁，便听到了明石幽幽的声音，“难道只能送去销毁了喵？”
　　他的动作戛然而止。

第270章 别揉我屁股啊
　　按理来说，睡眠之后便会结束这一次附身。
　　而老话说得好，死亡不过是一场不会苏醒的长眠，那么按照这个道理，黄鸡嗝屁之后，黄羲有着很大的概率回到自己的世界。
　　但这种事情也不能去试一试。
　　万一出现了差错，那黄鸡和黄羲就都嗝屁了。
　　他停下了动作，乖巧地盯着明石，一副我已经恢复正常的模样。
　　明石也显得有些惊讶，小嘴微张，猫耳摇晃，下意识嘀咕说道，“感觉这这只黄鸡奇怪得有些过头了……”
　　她眨了眨眼，忽然想到了什么，金色的眸子带着些疑惑。
　　难道说终于还是意识到了。
　　黄羲心中大感欣慰，立刻点了点头，示意你的猜想没有任何问题，却听到了外面呼喊的声音，“明石，现在有空吗？”
　　嗓音软乎乎的，可以说是软萌可爱，有种慵懒的感觉。
　　是夕张，但为什么偏偏是这个时候。
　　明石立刻回过了头，大声说道，“现在有空喵，是什么事情喵？”
　　“企业说指挥官还没有找过来啦，让我们再复盘一下实验过程，看看能不能找出什么线索。”
　　肉乎乎的小狐狸从实验的门口一闪而过，然后向着更加里面的房间走去。
　　明石快步跟了过去，走到了半路才想起什么一样回过头向着黄羲说道，“快点去干活，不然下午就把你销毁了喵！”
　　黄羲瞪着眼睛，只能「啾啾」的叫了两声。
　　你就不能静下心来仔细思考一下吗？
　　指挥官怎么还没有找过来？
　　指挥官已经找过来了好吗？
　　只是差点就被你销毁了！
　　然而明石却连头都不回，快步地消失在了过道中。
　　果然奸商还是不够靠谱。
　　黄羲心中微微叹息，寻思着还是要去寻找企业她们才行，便迈开小短腿往大门方向而去。
　　明明是机械生物，也没有办法变成轿车什么的，两条小短腿走起来还颇有些费劲。
　　折腾了半晌功夫，才堪堪走到了门口。
　　然后就看到了一群黄鸡气势汹汹地向着自己杀来。
　　不是，你们难道就不需要去干活吗？
　　总是向着我杀过来有什么用处！？少我一个又不影响你们干活。
　　黄羲心中大惊，只得奋力向着外面跑去。
　　可惜他还是没有当黄鸡的天赋，明明大家都是差不多的鸡脚，但偏偏就他跑起来速度最慢。
　　一开始还在众鸡之前，跑了一会儿，鸡群便距离他很近了。
　　黄色的羽毛四乱纷飞，殷红的眸子像是闪烁着血光一般紧紧地落在他身上，这要是被追上了，恐怕也只能跑去返厂维修了。
　　别追了，我又没有急支糖浆。
　　“啾啾啾——”
　　黄羲心中慌得不行，边跑边看，终于「吧唧」一声撞在了什么东西上面。
　　完蛋。
　　骤然而来的弹力让他整个鸡像是篮球一样陡然弹起，向着鸡群而去。
　　半空之中，时间似乎变得很慢。
　　他甚至来得及去看着那愈发接近的黄鸡大军，圆滚滚黄嘟嘟，气势汹汹的模样其实还有些可爱。
　　希望大家还能继续团结吧。
　　他心中如此想着，便被陡然伸出的一双手给拦腰抱住，整个人悬空而起，最终陷入了一处温暖的怀抱之中。
　　少女幽香馥郁。
　　然后耳边响起了充满磁性的温和声音。
　　“可不能欺负同伴喔。”
　　黄羲拱了拱，从温暖的怀抱着挤出了脑袋，然后便看到了一张精致面孔。
　　黑色发丝温和自然，五官柔和，下巴略尖，但却显得十分温柔，高高竖起犬耳则让她多了一丝妖艳的气质。
　　是爱宕啊。
　　黄羲心中恍然，「啾啾」的叫了两声。
　　“好啦好啦。”爱宕温和笑着，按了按黄羲的脑袋，又盯着前面的黄鸡群认真说道，“欺负同伴可是不好的，快点去干活吧。”
　　“啾啾啾——”
　　黄鸡大群一时间沸反盈天，各种叽叽喳喳的声音响起。
　　爱宕见状一愣，起身理了理发丝，将黄羲举起来盯着他疑惑说道，“你是做了什么吗？还是说发生了什么事情？”
　　她先掰了掰黄羲的小翅膀手，然后又扯了扯鸡脚，在他的鸡屁股上揉了揉捏了捏，又将其整个鸡搓圆又搓扁。
　　等等，你就这么对待你的指挥官吗？
　　黄羲整个人都麻了，只能发出「啾啾」的求救声。
　　但是爱宕反而更加兴奋了，乐呵呵地又捏了捏他的鸡屁股，轻笑说道，“别担心，今天跟着姐姐我吧，倒是让明石帮你看看究竟怎么回事。”
　　别呀，我还不如现在直接别销毁了啊。
　　黄羲心中狂呼，但爱宕却听不见他的声音，紧紧将他抱在怀中，又向着其他黄鸡挥了挥手，“散了吧，不要欺负其他同伴了。”
　　“啾啾啾……”
　　黄鸡大群发出嗡嗡的声音，情感颇为复杂。
　　而黄羲的情感更加复杂。
　　要早知道会被爱宕逮住，还不如跟着黄鸡去干活呢。
　　他又尝试着挣扎了起来，在少女的怀中拱来拱去，想要脱离苦海。
　　但爱宕却直接将他拎了出来，在他的鸡屁股上又捏了一把，揉揉搓搓，佯怒说道，“可不要不乖喔。”
　　黄羲立刻地停下了动作，悲愤地用翅膀捂着自己的屁股。
　　确切说是自己的后腰，因为黄鸡从生理结构上来讲，翅膀是够不着屁股的。
　　“感觉你真和其他黄鸡有些不太一样啊。”
　　爱宕乐呵呵地笑了笑，然后将黄羲塞到了衣服里，又让他的脑袋能够从衣领位置露出来。
　　这是春天，气候还不算太热。
　　爱宕除了外面的白色的海军制服之外，里面也就是一件单衣。
　　少女的幽香和体温环绕在黄羲四周。
　　他不再说什么，心中却还在思考着离开的办法。
　　本来还向着可以和爱宕坦白，但现在他却拉不下这个老脸，还是要去找企业她们才行。
　　“这样就乖嘛。”
　　爱宕又乐呵呵地捏了捏黄羲的小脸，便继续沿着小路向着前面走去。
　　树林摇晃，空气清晰。
　　少女来到一处凉亭位置，然后便轻声地说道，“我去科研部看了，没有看到你们之前所说的异常。”
　　凉亭之中，阿尔弗雷多闻言明显一愣，眨了眨眼说道，“是真的吗？我不信。”

第271章 纠结的情况
　　爱宕只是默默地瞥了阿尔弗雷多一眼。
　　后者立刻回想起了现在局势，先是嘿嘿地露出一个无害的笑容，然后明显地纠结了起来，问道，“你是被发现了？还是说其他什么情况？”
　　“都不是。”
　　爱宕摇了摇头，走进凉亭坐到椅子上，又将黄羲从衣服里拎出来，像是玩偶一般抱在怀中捏了捏，“我按照你所说的，七点钟准时躲在了灌木丛。”
　　“那时候休眠仓还没有开启，各种设备都处于运行状态。”
　　她说着，默默地看着眼前的阿尔弗雷多，“你说过，这种情况就代表着实验还没有结束。”
　　“嗯嗯，理论上就是这样的，然后呢。”
　　小家伙点了点头，下意识瞥了还在挣扎的黄鸡一眼，又将注意力集中到了正在讨论的问题上。
　　“然后我继续等着，很快各项设备就停止运行了，接着云仙从休眠仓里走来出来，和大家说些了什么，就离开了。”
　　“没错，上次克利夫兰的流程预也是这样。”阿尔弗雷多点头，“接下来机甲就会自行启动……”
　　“不，没有接下来了。”
　　爱宕摇了摇头，打断了小家伙的话语，“然后实验就结束了，企业她们离开了科研部，明石她们也开始维护工作。”
　　阿尔弗雷多顿时就愣住了了，“没有期待启动？你该不会是在骗我吧？”
　　爱宕无语，直接伸手在少女的脑袋上揉了揉，压低了嗓音说道，“我在这种事情上骗你有什么意义吗？”
　　“好，好像也没有什么意义……”
　　阿尔弗雷多缩了缩脖子，这语气弱弱的。
　　爱宕松开手，长长地叹息了一声，接着说道，“我还特意多等了一段时间，但机甲一直没有启动，甚至没有人去进行准备工作。”
　　阿尔弗雷多摸着下巴不说话，一脸纠结的模样。
　　情况完全超出了她的想象。
　　这件事本来不外乎两种可能：一是指挥官出现了，然后穿着机甲开始了一天的日常，这个可能比较小，毕竟上次拍到了视频。
　　二就是指挥官没有出现，机甲自行启动，假装指挥官开始了一天的工作，这是最大的可能，也是她想要让港区大家都知道的秘密。
　　但现在却诡异地冒出了第三种答案。
　　就像是yes or no的回答是or一样，丝毫没有按照既定的讨论出牌。
　　爱宕也是幽幽说道，“本来是想要确认一下指挥官的事情，却没想到会是这样。”
　　她有些不知道该说什么。
　　上次和阿尔弗雷多等人达成了协议，要想办法解开指挥官的秘密。无论是什么，都要在大众之前将其揭晓。
　　为此还特意申请了排球活动，希望到时候指挥官能够过来作为嘉宾——也就是今天下午。
　　这些方面的计划可以说是非常完善了。
　　这次过来，其实只是为了确定机甲里的确没有人。
　　虽然她已经看过了视频，心中也颇为相信阿尔弗雷多她们的说法，但事关指挥官还是想要稳妥一些。
　　要是机甲的确只是秘书舰搞出来伪装也还好。
　　但要不是，那到时候揭秘究竟是在揭秘什么？
　　大庭广众之下，让大家见识自己怎么出糗。
　　出糗其实倒还只是小事啦，主要是在于到时候指挥官会怎么想，万一搞得他不开心了怎么办。
　　本来就在港区里是个小透明，万一又因为这种事情导致了指挥官的不开心，那就得不偿失了。
　　这种事情当然需要警惕。
　　却没想到，事情还没有开始就变成了这样。
　　爱宕秀眉微皱，感受着怀着的小黄鸡依旧扭来扭去，不由的伸手抓着其肚子和屁股狠狠地捏了几把。
　　“啾啾啾！”
　　悲愤的声音在耳边响起。
　　她心中倒是莫名放松了许多，翘着二郎腿靠在了椅子上，手上动作更加地随意起来。
　　阿尔弗雷多在不远处忽然伸出了手，幽幽说道，“给我也捏一捏。”
　　话语落下，黄羲便猛烈挣扎了起来。
　　小胳膊小腿，竟然莫名有一种悲愤的感觉，叫人见之伤心闻之落泪。
　　不过两人都没有在意。
　　爱宕将其递了过去，阿尔弗雷多将其拿在了手中，像是橡皮泥一样将其揉成圆形又将其揉成了方形。
　　“现在怎么办呢，机甲没有启动，也就是说今天指挥官不会过来？”爱宕摸着下巴问道。
　　“嗯，应该不会吧，指挥官说好了今天会过来的。”
　　阿尔弗雷多说道，又皱着眉头想了想，忽然说道，“这种事情我们可以直接去问问的吧？”
　　“直接去问？”
　　爱宕闻言一愣，还有些茫然。
　　阿尔弗雷多倒是乐呵呵地将黄羲举了起来，说道，“这也不是什么机密吧？问一问到时候指挥官还会不会参加排球比赛就好了。”
　　“好像的确可以。”
　　爱宕微微颔首，不管现在究竟是什么情况，至少最表面的问题是可以轻松解决的。
　　先确定指挥官究竟会不会过来。
　　然后再……
　　“嗯……”
　　爱宕又一次陷入了沉默。
　　“然后呢，如果她们说指挥官今天会过来，我们就直接回去吗？”
　　“不。”
　　阿尔弗雷多摇头，然后快速说道，“如果她们说指挥官会过来，那就是说还会借用机甲伪装。我们可以继续观察，或者直接回去。”
　　“如果她们说指挥官不会过来……”
　　说道这里，小家伙脸色略微有些无奈。
　　“如果她们说指挥官今天不过来，那我也没有办法了，不过我想这种可能应该很小吧？”
　　爱宕赞同地点了点头，“那我们过去问问她们吧。”
　　她说着，起身伸了个懒腰，曼妙的身姿在白色海军制服之下若影若现，衣摆向上扬起，露出腰间的点点嫩肉。
　　阿尔弗雷多却是规矩坐在椅子上摇头，“不，你去就好了，我去的话不太合适。”
　　“呵呵……”
　　爱宕轻笑，没有说什么，只是伸手指了指小家伙手中的黄羲。
　　阿尔弗雷多面露不舍，将其递了过去，又下意识问道，“这只黄鸡是什么最新品种吗？总感觉手感比一般的黄鸡要好。”
　　“也许吧，我也有这种感觉呢。”
　　爱宕笑呵呵地说道，又捏了捏黄羲的脑袋，将其塞到了怀中，转身走出了凉亭。

第272章 只是一只黄鸡而已
　　黄羲现在很急。
　　搞不好比急急国王都着急。
　　被爱宕各种玩弄倒是其次，反正他现在只是一只黄鸡，独特的生理结构让他不会感到难受。
　　当然也不会因此而感到暗爽。
　　他又不是变态，只是说是无伤大雅。
　　现在主要着急的是阿尔弗雷多在搞事，搞大事。
　　虽然只听几句话，但他已经差不多了解了现在的情况：上次无人机甲的事情竟然被人看到了。
　　不仅看到了，爱宕还跑过来求证！
　　然后还在担心他会不会去参加排球比赛！
　　少女肯定不可能只在关心他能不能去当嘉宾。
　　这件事无论从什么角度来看，都透着一股大瓜的味道，唯二的问题就在于旋涡中心是他自己。
　　而他现在只是一个黄鸡。
　　有口不能言，有手不能写，甚至稍微多做几个动作被要被爱宕捏来捏去。
　　难道只能眼睁睁地看着事情变得糟糕？
　　他躲在爱宕的衣服里，漏出一个脑袋，默默看着两边不断倒退的景色，同时又眉头紧皱，思考着破局之法。
　　首先是爱宕这边的事情。
　　听她们的谈话，似乎打算在下午开始搞事，也就是先在时间还很充裕，只要在下午之前阻止她们就可以了。
　　然后就是排球比赛的事情。
　　答应了姑娘们要去作为嘉宾，那就必须要露面。
　　本来还想要借此机会和众人坦白附身的事情。
　　但现在这个情况却让他不得不犹豫了。
　　难道告诉大家你们的指挥官变成了黄鸡？
　　还是个被爱宕疯狂蹂躏的黄鸡？
　　无法接受，人不能，至少不能是黄鸡。
　　所以大概率也是让机甲露面，坦白的事情只能往后面推一推。
　　黄羲暗自点头，找到了问题的解决办法。
　　找到企业，解释现在的情况，然后就可以完美解决以上的两个问题。
　　很好，现在的问题是怎么从爱宕的身边溜走。
　　他缩了缩脖子，躲在爱宕的衣服里，默默观察着四周的环境，寻找着合适的时机。
　　小路幽静，两边的灌木翠绿而茂密，花坛之间树影绰绰，时不时有着些许的虫鸣鸟叫，叽叽喳喳。
　　爱宕很快便走到了科研部前面，探头往里面看了看，便缓步走了进去。
　　“有人在吗？”
　　她轻轻喊着，一路走到了机甲实验室的外面，然后停下了脚步。
　　这玻璃隔断后面，一台通体银色，只在部分装甲搭配着暗红色装饰的机甲悄然静置其中，似乎还在充电。
　　“到现在都还没有启动啊。”
　　爱宕喃喃嘀咕着，似乎在思考着什么。
　　而他怀中的黄羲则在思考现在可不可以逃跑，这里环境较为复杂。
　　无论是躲在房间又或者什么地方都没有问题。
　　但万一被其他黄鸡发现了，恐怕又很难找到离开的机会。
　　他的关键目的不是逃离爱宕，而是找到可靠的联系人，或者说心有灵犀的联系人，可以一眼看出他是黄羲而非黄鸡的姑娘。
　　“哐当。”大门开合的声音从后面传来，然后是醇香的咖啡味道。
　　爱宕下意识地转过身。
　　而坐在她怀中的黄羲也看到了刚刚走进科研部大门的姑娘。
　　灰蓝色的长发扎着高马尾，修长的白色大褂却显得潇洒利落，有着知性而干练的美感。
　　契卡洛夫。
　　靠谱！
　　黄羲脑子里顿时浮现出这个两个想法。
　　随即兴奋了起来，尝试引起少女的注意，“啾啾啾！”
　　“别闹。”
　　爱宕顺手捏了捏黄羲，伸手打着招呼，“早上好，才过来吗？”
　　“嗯，我差不错算是半离职的状态了。”契卡洛夫打趣说道，喝完咖啡，又将纸杯扔到了垃圾桶里，“怎么了？是有什么事情吗？”
　　她说着，推开实验室的房门走了进去。
　　“啾啾啾！”
　　黄羲锲而不舍，大声地叫喊起来。
　　但却被爱宕一手镇压，她跟着走进了实验室，随意说道，“也没什么大事，就是过来看看指挥官……他还没有过来吗？”
　　少女的眸光落到了不远处的机甲上。
　　而契卡洛夫闻言却是愣了愣。
　　等等，契卡洛夫这个样子，该不会什么都不知道吧？
　　黄羲心中闪过一丝不妙的预感。
　　就看到灰蓝色长发的少女眨了眨眼，随即恍然，而后笑道，“啊哈，你是说机甲啊，其实今天指挥官他……”
　　“啾啾啾！”
　　高亢的鸣叫声陡然响起，竟然直接打断了少女的话语。
　　契卡洛夫终于注意到了躲在爱宕衣服、只露出了一个鸡头的黄羲，表情古怪地问道，“这个……是你新养的宠物？”
　　“不是，只是一只被霸凌的黄鸡。”
　　爱宕摇了摇头，语气有些无奈，伸手将黄羲拎了出来，将他小脸搓了搓，从圆形变成了方形，颇为古怪。
　　然而黄羲的脸色却颇为平静。
　　无他，唯手熟尔。
　　“被霸凌的黄鸡？”
　　契卡洛夫的脸色越发古怪，下意识走上前近距离地打着。
　　圆滚滚黄嘟嘟，和普通的黄鸡比起来似乎没有什么区别，就是眼神显得更加灵动，似乎有些悲愤的样子。
　　黄鸡还能感到悲愤？
　　契卡洛夫顿时被这个想法给弄笑了，忍不住摇了摇头。
　　“是呀，被一群黄鸡围在中间。”爱宕笑呵呵地说道，“当时感觉有趣，便将他带着，你别看他这样，手感意外地不错喔。”
　　“哦，我试试。”
　　契卡洛夫好奇地伸出手，毫不客气地按在了黄鸡肚子上，然后开始用力，软乎乎的感觉似乎要从指缝之间溢出来。
　　“手感还真挺不错。”
　　契卡洛夫惊讶说道，还想要再试一试，却不知为何下意识地收回了手。
　　就像是一种直觉和预警，再这样继续下去就会发生什么很不好的事情，趋利避害的潜意识告诉她该结束了。
　　意犹未尽地摸了摸下巴，将各种想法抛之脑后，才继续说道，“我刚才说到什么地方来着，对了，机甲的事情。”
　　听到这话，爱宕抬起了头，提醒道，“机甲的事情。”
　　黄羲立刻又激烈挣扎起来，却不料直接被爱宕捂住了嘴，连「啾啾啾」的声音都没有办法发出来了。
　　“我之前不是说我处于半离职的状态了吗？”
　　契卡洛夫耸了耸肩膀，余光注意到爱宕手中的黄鸡又开始剧烈挣扎起来，而爱宕着鼓着嘴将其捏成各种奇怪的形状。
　　她心中感觉有些好笑，却没有在意，继续说道，“就是因为指挥官他今天不想穿机甲了，所以我失业了。”
　　黄羲顿时停止了挣扎。
　　都已经这么努力了，却还是被说出来了。
　　他用绿豆一样的小眼睛幽幽盯着灰蓝色长发的少女，默默地心中收回了契卡洛夫靠谱的那句话。

第273章 你倒是低头看看啊！
　　“指挥官不想穿机甲？”
　　爱宕的声音中透这一丝诧异，小手下意识用力，将黄羲捏成了奇怪的形状。
　　但被她捏着的黄羲心态却颇为平和。
　　毕竟都已经这样了，他不平和似乎也没有任何作用。
　　“没错。”
　　契卡洛夫一点没有意识到现在的局势，笑着点了点头。
　　爱宕的眸光微亮，小手将黄羲捏得更紧，轻声问道，“也就是说，到时候指挥官会亲自过去？嗯，就是不穿着机甲亲自过去？”
　　黄羲心态又有些绷不住了。
　　不穿战甲亲自过去？也就是到时候和大家表演金鸡独立吗？
　　他奋力挣扎着起来，绿豆小眼盯着契卡洛夫，希望少女能够及时悬崖勒马。
　　灰蓝色长发的少女果然轻笑起来，“没错。亲自过去，不穿机甲。”
　　黄羲心底彻底凉透了。
　　甚至开始思索要不然早点回去吧，只要自己回去了，也就不用纠结以鸡身和大家见面的事情了。
　　他心中如寒冰，便听到契卡洛夫继续说道，“而且到时候时候他还会告诉大家一个秘密喔。”
　　“秘密？”
　　爱宕的语气更加好奇。
　　黄羲的心却更加冰凉，契卡洛夫，你非要把什么事情都说出来吗？你快迷途知返啊！
　　“就是秘密。”
　　契卡洛夫听不到他的心声。
　　只感觉这只奋力挣扎的黄鸡颇有些可爱，最终还是忍不住又伸手揉了揉，才接着说道，“其实今天的指挥官是附在……”
　　“契卡洛夫喵！”
　　清脆的声音在房门口响起，打断了少女的话语。
　　本来像是一只死鸡的黄羲也顿时清醒了过来，立刻抬头看去，便见到明石脸色略微急地站在门口。
　　明石，我的好姑娘，做的好！
　　黄羲心中大喜，对于明石的靠谱等级快速上调，从垫底的D级达到了和企业她们相等的S级。
　　至于契卡洛夫则是从原本的S级下调到了E级。
　　没错，现在单独为她开辟的等级。
　　明石抿嘴轻笑，然后小步跑了进来，先向着爱宕点头，才接着说道，“突然有些急事要和契卡洛夫商议，爱宕能回避一下喵？”
　　很好，就是这样。
　　黄羲愈发满意。
　　爱宕却显得有些不太乐意，“诶？这么着急吗？要不然等契卡洛夫将那个什么秘密先说完吧？”
　　契卡洛夫也是这么想的，双手抱胸点头说道，“也费不了一两句的功夫，等我先说完……”
　　“不行喵！”
　　明石又一次将其打断，脸色愈发严肃认真，甚至连绿尾巴都竖了起来，“非常关键的事情喵，没办法延后喵！”
　　黄羲更加欣慰。
　　满昏，明石现在就是满昏！
　　“嗯，那行吧，我们待会儿再聊。”
　　契卡洛夫挑眉，有些古怪地向着爱宕说道，后者心中无奈，伸手按了按明石的脑袋，而后向着门口走去。
　　黄羲察觉到了机会。
　　在爱宕路过门口的时候，而房门关闭的那一瞬间，纵身一跃，从少女怀中跳了出来，堪堪留在了实验室中。
　　“诶！你去哪儿？”
　　爱宕下意识惊呼，最终还是耸了耸肩，没有推门再进来。
　　黄羲松了一口气，迈开鸡脚，向着不远处交谈的明石和契卡洛夫跑去。
　　“所以，究竟是什么事情让你这么着急。”
　　契卡洛夫靠坐在办公桌边，脸色显得十分古怪，但又有着一丝好笑的感觉。
　　而明石的小脸上却十分严肃。
　　两人站在一起，因为身高和神色上的差距，竟然让这情况显得有些莫名的滑稽。
　　“指挥官还没有找到喵！”
　　明石大声说道，挥了挥衣袖，在空中发出呼啦啦的声音。
　　契卡洛夫的脸色顿时就变了，“指挥官还没有找到？这是什么意思？他今天难道不应该附在云仙身上吗？”
　　对呀，理论上是这样的，但这不是出现了意外吗。
　　黄羲跑到了办公桌边，发出了「啾啾啾」的声音，想要吸引两人的注意，然而两人似乎都没有注意到他。
　　或者说注意到了，却没有在意。
　　明石瞥了他一眼，继续说道，“没有，指挥官附在其他人身上了喵，而且附身的状态也未知，导致现在都没有找到喵。”
　　不不不，指挥官附在黄鸡身上了，你只要低头就能马上找到。
　　黄羲「啾啾啾」地大喊。
　　但明石没有在意，契卡洛夫也只是瞥了他一眼，便神色纠结地问道，“还没有找到？那下午的排球比赛怎么办？”
　　凉拌啊，你们倒是低头看一下啊。
　　黄羲「啾啾啾」地大喊。
　　“还不知道喵，所以我才过来阻止你喵，应该还没有和爱宕说些什么喵？”
　　快说完了，就差告诉她我今天底裤的颜色了。
　　黄羲「啾啾啾」地大喊。
　　契卡洛夫的脸色微变，有些不好意思地低声说道，“我告诉她指挥官今天会亲自过去……”
　　“那完蛋了喵。”
　　明石顿时就意识到了问题，“指挥官现在还没有找过来喵，说明他的状态肯定是不合适和大家见面的喵。”
　　毕竟要想找到大家，只需要通过手机发个短信就好了。
　　指挥官现在连发短信的机会都没有，还怎么作为嘉宾去和大家说话闲聊。
　　黄羲认为少女说得很对，但心中却更加纠结：你都分析得这么精确了，为什么不考虑一下黄鸡？
　　他「啾啾啾」地大喊，同时还跑上前去扒拉明石的袜子，势要引起少女的注意不可。
　　但明石却只是皱着眉头思索着。
　　契卡洛夫同样如此，眉头紧锁了良久，才缓缓开口，“这样来说的话，只能告诉大家指挥官下午没办法去了？”
　　“差不多是这样喵。要不然就是重启机甲过去喵。”
　　明石点了点头，袖子在空中飞舞，“也许指挥官还有办法喵，不过现在大家都还没有找到指挥官喵。”
　　所以你快点低头看看啊，你袜子都要被我扒掉了也不在意吗？
　　黄羲动作越发暴躁。
　　契卡洛夫又纠结地思考了许久，然后缓缓点头，“我明白了，我去和爱宕稍微解释一下吧，她应该可以理解的。”
　　“嗯，就是这样喵。”
　　明石点了点头，终于低下头盯住黄鸡，眉头紧锁。
　　终于，你终于意识到这边了。
　　黄羲叹息了一声，松开手向着少女挥了挥翅膀，有些心累。
　　明石却恍然一愣，嘀咕说道，“这不是那只该送去销毁的黄鸡吗？”
　　“该销毁的黄鸡？”契卡洛夫也有些恍然，“原来如此，我就说这只黄鸡有些奇怪过头了。”

第274章 我好像找到指挥官了
　　黄鸡是没有人权的。
　　在这一瞬间，黄羲终于明白了这个残酷而冰凉的真相。
　　无论他说什么，做什么，总是得不到应有的关注和在意。
　　作为一只黄鸡，你使命的就是干活、工作、上班，还想要说话？实在是有些异想天开了。
　　“之前就注意到了这只黄鸡喵，我还以为去干活了喵，没想到还在喵。”
　　明石捏着黄羲的后颈肉，将他拎了起来，略微纠结地和他对视，脸色显得很是古怪，“实在没办法就只能销毁掉了。”
　　黄羲的心很累，甚至有些懒得挣扎。
　　要不然就这么走吧，下午的什么排球比赛也不想管了。反正到时候企业她们会安排妥帖的。
　　无论如何，企业她们总是靠谱的。
　　应该总是靠谱的。
　　黄羲现在很难说出百分之百确定几个字。
　　因为就在今天之前，他还认为明石和契卡洛夫她们都是靠谱的。
　　“这种事情不重要，现在主要是指挥官……”
　　契卡洛夫叹息一声，倒是对于什么将要销毁的黄鸡并不在意，每个月总有那么几个黄鸡会出现故障，这种事情也太理所当然了。
　　她快步走向机甲实验室之外。
　　爱宕坐在走廊长椅上，听到开门声音顿时投过了视线，笑道，“事情已经说完了？”
　　“嗯，说完了。”
　　契卡洛夫点了点头，神色复杂，又略微迟钝了片刻，似乎在斟酌语言一般。
　　黄羲倒是趁着这个机会在明石的怀中疯狂挣扎了起来。
　　同时向着爱宕投以了「快点救救我」的眸光。
　　虽然是心累，但怎么也不可能就此放弃求生的希望吧？
　　被送去销毁什么的，无论如何也没有办法做到坦然对待。
　　“这只黄鸡果然是坏掉了喵。”
　　明石皱着眉，将黄羲举了起来，盯着他半晌没有说话。
　　爱宕却是捂嘴轻笑起来，说道，“这只黄鸡的确挺可爱的，之前还被其他黄鸡欺负。”
　　“被其他黄鸡欺负喵？”
　　明石闻言一愣，愣愣地盯着眼前的黄羲，手上的动作却是不自觉地变得轻柔起来。
　　黄鸡不会相互排挤，也不会有一群黄鸡欺负一个黄鸡这种事情，从设定上就没有这种功能。
　　除非那只黄鸡不是单纯的黄鸡。
　　她终于想到了什么。
　　但又有些不敢确认，毕竟这种事情有些太离谱了。
　　指挥官附到黄鸡身上的什么，怎么想也应该是不可能的事情吧？
　　黄羲不知道她的纠结，他只知道紧紧抓着自己的那只小手终于松开了一点缝隙。
　　于是以迅雷不及掩耳之势挣脱，向着爱宕跑去。
　　后者咧嘴轻笑，将黄羲抱起来，塞在了衣服里，笑呵呵说道，“看起来这个小家伙还挺喜欢我的。”
　　“嗯，他应该是挺喜欢你的喵。”
　　明石咽下了一口唾沫，语气有些复杂。
　　躲在爱宕衣服里的黄羲暗自点头，没错，在场的几人中他现在最喜欢的就是爱宕了。
　　虽然会玩弄他。
　　但至少不会把他拿去销毁，和生命危险相比，一点点小小的玩弄也就只能无可奈何地接受了。
　　他缩了缩脖子，往爱宕衣服里躲了躲，避开了明石的视线。
　　一旁的契卡洛夫倒是完成了话语的组织，开口解释道，“爱宕，我之前不是说过指挥官的事情吗？”
　　“嗯，你说到指挥官的秘密上了。”
　　爱宕眨了眨眼，回到椅子上正襟危坐，神色变得认真起来。
　　“对，指挥官的秘密，关于这一点，我仔细想了想，还是让他自己来宣布比较好，毕竟是他的秘密。”
　　契卡洛夫解释道。
　　如果是之前那就还好，毕竟指挥官都已经打算在下午排球会上说出来了。
　　那她稍微提前一下也无伤大雅。
　　但现在指挥官还没有找到，到时候他还说不说也拿不准，就让她有些无法开口了。
　　当然，更加关键的问题是无法解释。
　　万一爱宕问她指挥官今天附身在谁身上，她怎么回答？
　　既然没办法回答，那就从一开始就不要说比较好。
　　躲在爱宕衣服的黄羲倒是感觉可以直说。
　　毕竟他之前就做好了心理准备，也的确打算和大家解释这件事。
　　现在告诉爱宕的话，她回去应该会告诉阿尔弗雷多。
　　而阿尔弗雷多知道真相之后，应该也许大概就不会继续搞事了，应该也许大概。
　　“诶？等指挥官来解释吗？”
　　爱宕有些纳闷地点了点头，却没有很在意。虽然心中的确好奇，但对于姑娘而言。既然是指挥官的秘密，那自然是让他来解释是最好的。
　　她大概能够猜出来明石刚才也许说了什么。
　　但只要指挥官下午能够在排球比赛上露面，那这些事情就都不重要。
　　“没错。”
　　契卡洛夫轻笑，继续说道，“此外还有一件事，我不是说指挥官会亲自过去吗？”
　　“嗯……”
　　“这事现在也没有办法确定。”
　　“诶？”
　　爱宕眨了眨眼，略微有些愣住了。
　　契卡洛夫语气有些尴尬，她就不是那种可以面不改色食言的类型，“就是说到时候，指挥官有可能还是会穿着机甲过去。”
　　“嗯……这是指挥官说的？”
　　“差不多吧。”
　　“我知道了。”
　　爱宕点头，神色复杂。
　　指挥官下午还是穿着机甲过去？
　　还是说那套机甲自己过去？她下意识地往实验室里面瞥了眼，又想到了自己过来的任务。
　　契卡洛夫松了口气，然后就感觉明石在扯自己的衣摆。
　　她回过头，便见到小家伙一脸着急的模样，还在疯狂向着自己挥手。
　　着急什么，爱宕的问题不是已经解决了吗？
　　契卡洛夫感觉有些纳闷，略微低下头，便听到了明石压低的声音，“我好像找到指挥官了喵。”
　　“在哪？”
　　“爱宕衣服里喵。”
　　“嗯？”
　　契卡洛夫的眼神顿时变了。
　　以她对于指挥官的了解，感觉他应该是做不出那种躲在别人衣服里的事情。
　　然后少女忽然想到了什么。
　　“那只黄鸡？”
　　“大概是这样喵，可能性非常大喵。”
　　“这真是……”
　　契卡洛夫不知道该说什么，怪不得那只黄鸡得如此古怪，原来是指挥官。
　　她抬起头，只看到爱宕衣服鼓鼓的，黄色的羽毛透过衣襟的缝隙露出来，若隐若现。
　　于是她的脸色更加古怪。

第275章 你看，我就说吧
　　爱宕还在思考指挥官的问题。
　　她本来过来的目的，就是想要亲眼看一看那机甲，究竟是不是像之前视频里那样，里面空空如也。
　　说实话，阿尔弗雷多团队非常简陋。
　　除了她和那些小家伙之外，也就剩下了高雄姐她们，后者甚至是因为她的缘故才选择加入。
　　所以从某种意义上来说，这个小团体除了她之外就没有其他大人了。
　　她自然要确定一下关于指挥官的事情。
　　重返港区已经很久了，却始终没有亲自在大家面前露面，每次都穿着机甲，甚至还被拍下了自动驾驶的视频。
　　这让她不得不怀疑平时和大家见面的那个人究竟是不是指挥官。
　　甚至是指挥官究竟有没有来过港区。
　　这是很自然的事情，港区里的大家没有人不关心指挥官，遇到这种情况也难以避免出现一些糟糕的想象。
　　然后契卡洛夫告诉她指挥官下午会亲自露面。
　　就像是风雨之后的彩虹那般，阳光在一瞬间就变得灿烂了起来，所有的猜测和思考都失去了意义。
　　秘书舰隐瞒的真相，关于指挥官的秘密。
　　只要等指挥官在下午排球比赛上亲自露面，这些谣言自然就不攻自破了。
　　她很高兴。
　　毕竟她又不是为了大新闻而来，只是单纯地为了指挥官而已。
　　然而还没有高兴多久，契卡洛夫便收回了话语，告诉她下午指挥官可能又会以机甲的方式出场……
　　一切又都回到了原点。
　　少女眸光微动，心中比之前更加低沉，也不由得涌现出了更多的想法。
　　指挥官究竟回来过港区吗？
　　那天在手机上的和她聊天的究竟是谁？
　　大家究竟在隐瞒什么事情？
　　还有所谓的秘密究竟是什么？
　　这些想法不停地在她的脑海中浮现，让少女心乱如麻。
　　“那个，还有其他什么事情吗？”
　　契卡洛夫的声音陡然响起，温和清脆，还有着一种浅浅的释然。
　　释然，为什么会释然？
　　是因为终于把我忽悠过去了？
　　爱宕抿着嘴，微微摇头，声音清冷地说道，“没有什么事情了，希望下午指挥官可以早些抵达。”
　　“那是当然。指挥官到时候会按时抵达的。”
　　契卡洛夫笑呵呵地说道，左右看了看，又装作若无其事地随意说道，“话说，你怀中的那只黄鸡……”
　　躲在爱宕衣服里的黄羲顿时就警惕了起来。
　　什么意思！这么迫不及待地想要销毁我吗？
　　这只黄鸡和你们有仇是吧？
　　他急忙向着衣服的更深处躲了躲。
　　契卡洛夫看着那鼓起的小包从胸口挪动到了腹部，神色变得更加古怪，然后说道，“能不能把这只黄鸡留下来。”
　　“留下来？”
　　爱宕的声音很平静。
　　黄羲紧张得不行，抓无可抓，只能紧紧抱着爱宕里面的衣服。
　　“嗯，这只黄鸡，有些奇怪，我们想要稍微研究一下具体情况。”
　　契卡洛夫笑着说道，旁边的明石也在搭话，“就是这样喵，这只黄鸡非常特殊的喵。”
　　“原来如此。”
　　爱宕平静说道。
　　如果是之前，她也许会将这只黄鸡留下来。
　　毕竟感觉的确有些可爱，手感也非常不错，平时可以当做什么毛绒玩具或者玩偶之类的。
　　但现在她没有这个想法，心中只有更加关键的事情，指挥官。
　　于是她伸手进怀中，拎住了黄羲的后颈，想要将其拿出来。
　　“啾啾啾（不要）！”
　　黄羲大声叫喊着，紧紧地抱着爱宕的衣服，尝试将自己紧紧裹起来。
　　然后作为一只黄鸡，这小胳膊小腿实在是没有多少力量。
　　不过片刻，便被爱宕拎了出来。
　　他手里还顽强扯着些衣服，富有弹性的材料使得其被拉得很长。但在被拎出外套的那一刻，这些衣服还是顽强地弹了回去。
　　“啾啾啾（不要）！”
　　“所以说，这只黄鸡就显得非常奇怪呢。”契卡洛夫语气古怪地说道
　　爱宕也有些绷不住了。
　　无论怎么说，她也是个女孩子，就这样被人扯着里面的衣服。甚至还这样扯了出来，也有些尴尬。
　　这只黄鸡，的确有些奇怪，有些……瑟瑟的感觉。
　　她没有犹豫，将黄羲递到了契卡洛夫手中，继续说道，“接下来还有其他什么事情吗？没有的话我就走了。”
　　“啾啾啾（不要走啊）！”
　　黄羲在疯狂大叫，但是没有人在意他。
　　契卡洛夫双手一接，便将其牢牢地握在了怀中，然后向着爱宕轻笑，“没有什么事情了。”
　　“嗯……”
　　爱宕点头，又看了还在疯狂挣扎的黄羲一眼，还是忍不住说道，“你们应该不会对他做什么吧？他看起来很害怕的样子。”
　　这种感觉很奇怪。
　　明明她还在纠结指挥官的事情，明明眼前只是黄鸡。
　　甚至这只黄鸡刚刚还做了一些很过分的事情。
　　但在听到其惨叫的时候，却已经忍不住多关心一下。
　　就好像……就好像这只黄鸡是什么很重要的人一样。
　　只是这种想法刚刚冒出来，她便忍不住轻笑地摇了摇头，大概是因为指挥官的事情而导致脑子里有些糊涂了吧？
　　不过黄羲的挣扎却愈发激动，还用绿豆眼向着爱宕投以了求救的眸光，“啾啾啾（快点救救我）！”
　　“啊，怎么会，只是简单的检查而已。”契卡洛夫抿嘴笑了笑，将黄羲举了起来，轻轻地喊了一声，“指挥官。”
　　于是还在挣扎的黄羲立刻停止了动作，像是僵尸一般一动不动。
　　“你看，我就说吧。”
　　契卡洛夫举了举黄羲。
　　爱宕微微颔首，而脸色顿时变得更加古怪，不再说什么，转身沿着小路离去。
　　继续观察机甲？这种事情已经没有必要了，无论是契卡洛夫的言谈举止还是其他，都说明了指挥官的的确有问题。
　　现在对于她而言，所需要做的只是在下午时候按部就班地执行计划而已。
　　少女的身影很快就消失在了小路的尽头。
　　而契卡洛夫也终于松了一口气，将黄羲轻轻地放在地面上，叹息说道，“终于找到你了，指挥官。”
　　明石也舞者袖子走上前，关心地说道，“指挥官没有遇到什么危险喵？”
　　嗯，是没有遇到什么危险，只是差点被你送去销毁。
　　黄羲默默地看了明石一眼，然后向着契卡洛夫的方向靠了靠。

第276章 你打算拆了我吗？
　　十五分钟之后。
　　指挥大楼，办公室中。
　　黄羲安静祥和地躺在沙发上，享受着为数不多的平静。
　　虽然经过了一系列的闹剧、危险又或者是玩弄。
　　但他最终还是成功地回到企业等人的怀抱。
　　“所以说指挥官是附在了黄鸡身上，怪不得之前一直找不到。”
　　不远处，企业靠坐在办公桌上，神色微妙，修长的双腿随意搭在一起，语气显得颇为无奈。
　　而办公室里的其他人也大多如此。
　　似乎想要说些什么，但紧接着欲言又止，只是微微摇了摇头。
　　倒是贝拉罗斯有些好奇地走上前，伸手戳了戳黄羲，又乐呵呵地笑道，“其实这样的指挥官还挺可爱的。”
　　“嗯。用可爱来形容指挥官不太合适吧？”三笠略微皱眉。
　　“啾啾啾！”黄羲也举起翅膀表示了抗议。
　　贝拉罗斯耸了耸肩，倒也没有再说什么，回到了自己的座位上。
　　企业无奈地摇头，叹息一声，继续说道，“不管怎么说，只要指挥官找回来就好，这次我们的确是忽视了蛮啾的可能性。”
　　这没办法。
　　大家第一时间考虑的都是指挥官附身于其他同伴了。
　　最多不过是认为情况特殊，才导致他没有及时发消息过来，至于黄鸡……这是万万没有想过的。
　　不过话说回来，都可以附身黄鸡了，下次会不会附身在指挥喵上？
　　企业的眉头忍不住纠结地皱到了一起。
　　黄羲认可地点了点头，又将眸光落到了不远处明石的身上。
　　该说不说啊，要是老板娘能够稍微早点察觉到，他也不至于折腾这么久，甚至还面临着鸡身危险。
　　明石弱弱地缩了缩脖子，不好意思地咧嘴笑了笑，没有说话。
　　黄羲叹息一声，也没有继续责怪姑娘的想法，也的确，正常人估计也想不到指挥官会变成一只黄鸡。
　　“不说这些了，既然指挥官找到了，那我们就进入正题吧。”
　　企业拍了拍手，将各种胡乱的想法抛之脑后，接着大声的说道，吸引了办公室里众人的注意力。
　　黄羲也在沙发上端正坐了起来，绿豆小眼默默地看过去。
　　“首先是实验的事情，指挥官可能不太清楚，这次实验中又出现了一些意外情况……”
　　企业看过来，将当时意外简要解释了一遍，最后强调说道，“我们现在暂时认为，这可能和塞壬有一定的关系。”
　　黄羲闻言一愣。
　　塞壬，这个名词对于他而言熟悉而又陌生。
　　因为自身所在世界的变故，他对于这款游戏其实忘记了许多。
　　当然，随着现在天天附身，每天都和姑娘们接触，他也想起了许多游戏之中的事情和经历。
　　就像是小时候的记忆在一点点解开帷幕一般。
　　不过塞壬并不在这个帷幕之中。
　　虽然附身巴尔的摩的时候，也曾经出击作战，还和塞壬发生了相当近距离的接触。
　　但现在说起塞壬，他也很难想到些什么。
　　非要说有什么印象的话，就是净化亲了吧？不，好像是叫做净化者来着。
　　总而言之，对于塞壬他不是很了解。
　　不过大抵知道她们是反派，总之就是麻烦制造者。
　　本来应该好好地附身与姑娘身上，享受美好生活，现在却不得不蜷缩于一只黄鸡之中，而这件事竟然和塞壬有关？
　　黄羲的眉头顿时皱在了一起。
　　企业抿了抿嘴，接着说才说道，“明石和云仙已经找到了稳定实验的办法，可以让保证指挥官的附身过程不会出现危险，但具体附身情况……”
　　她没有继续说下去。
　　但黄羲已经理解了姑娘的意思。
　　也就是说下次还有可能像是这样，附身在一只奇奇怪怪的黄鸡身上？
　　他眉头紧锁，十分纠结。
　　其实变成黄鸡也都还好，可以避免许多尴尬的场景，像是去洗手间又或者换衣服之类的。
　　毕竟黄鸡从机械结构上就没有去洗手间的功能。
　　但黄鸡也没有吃饭的功能。
　　这让黄羲非常不爽，人不能吃饭，那这活着还有什么意义？
　　“啾啾啾……”
　　他眉头紧锁，略微点了点头，拿出白板在上面写到，“我知道了。”
　　塞壬还真是可恶啊。
　　虽然还没有有过太多的接触，但他对于塞壬已经颇为不爽了。
　　“嗯。我们会尽快找到这方面的原因。”
　　企业抿嘴笑道，略微思忖了片刻，又接着说道，“然后就是下午排球比赛的事情了，指挥官之前的安排，还要继续吗？”
　　之前什么安排？
　　就是将附身之事告诉港区大家的安排。
　　他抿嘴思索，然后还是缓缓摇头，在白板上写着，“等下次吧，这次的确有些不太方便。”
　　作为黄鸡，他还没有说话的功能，到时候也不好宣布。
　　更别说，现在这个模样也实在是叫他拉不下脸来，附身姑娘的时候好歹还是个人形，现在就剩个鸡形了，等下次再说吧。
　　“那到时候便让机甲代替指挥官出面？”企业问道。
　　“不然也没有其他办法吧？”
　　他写道，微微点了点头，身为黄鸡，想要穿机甲也是不行的，全体性覆盖也没有黄鸡这种存在。
　　倒是明石似乎想到了什么，眸光一亮，忽然说道，“其实可以这样喵，指挥官现在是机械生物喵，可以直接神经连线……”
　　她话还没有说完，就被黄羲的眸光给遏止了。
　　神经连线？你是打算把我拆成变形金刚？
　　黄羲顿了顿，又拿起白板，在上面快速写到，“此外还有阿尔弗雷多，能不能让她马上过来一下。”
　　“阿尔弗雷多？”
　　企业一愣，随即便意识到了什么。
　　作为港区的三大记者之一，能让指挥官在这个时候还特意惦记着，肯定是她又搞了什么大新闻，或者说想要搞什么大新闻。
　　房间里其他人也差不多都是这么想的。
　　企业微微颔首，表示明白，一旁的提尔比茨倒是提醒说道，“只是她吗？还需要叫格里德利和青叶也过来吗？”
　　黄羲顿时犹豫了起来，片刻之后，快速在白板之上写到，“格里德利也叫上吧，青叶算了。”
　　青叶之前已经提醒过一次了，少女后面紧张得不行，应该没有参与这件事。
　　倒是格里德利，似乎总是和阿尔弗雷多在一起，搞不好就是一伙的。
　　企业又点了点头，表示明白。
　　黄羲也活动着翅膀躺回了沙发上，这下应该没有什么事情了吧？
　　他认真地思考了片刻，缓缓点着头，悠闲躺在了沙发上。
　　而与此同时，不知道多远的一处神秘海域，深红色的未知机构中，一场会议正在进行。

第277章 那不行，我现在正度假呢
　　“所以，叫大家过来的目的做什么？”
　　这是一间颇为宽大的办公室，窗明几净，整体的色调偏向于暗红色，却不显得压抑，反而有着先进的科技感。
　　中间是一张长桌，几道不断浮动幽蓝色光晕闪烁，凝结成几个人影。
　　她们发色很接近，都偏向于银灰色，只有很少的差距，性格上却是天差地别，虽然只是投影，但却姿态各异。
　　而刚才的话语，便是其中一位表情冰冷的少女所说，她默默地看向了在场的唯一一位实体，眸光平静，“所有的测试都已经结束了。”
　　不远处扎着高马尾的少女投影应和着点了点头，金色双眸十分明亮，一脸认真地说道，“没错，清除者，测试都已经结束了，现在我们处于休假状态。”
　　剩下的两道投影没有说话，但都静静地看着这边，只是其中一位看起来饶有兴致，另一外看起来像是在睡觉。
　　“我当然知道。”
　　被称作清除者的少女板着脸，似乎有些不爽，只是快速地将一段记录日志通过投影幕展示了出来。
　　在场众人默默看着，而后神色渐渐变得古怪起来。
　　“所以，世界屏障被突破了？还是两次？”
　　神色清冷的少女变得下意识说道，而后皱起了眉，似乎在思索着什么。
　　“我以为上面已经写的够明白了，测试者。”
　　清除者咧嘴笑了笑，话语中有着些许嘲讽的意味。
　　测试者瞥了她一眼没有说话。
　　倒是扎着高马尾的少女摸着下巴喃喃自语，“是她们做的？没道理啊？她们怎么突然就能掌握这种技术？”
　　虽然并没有明说，但在场的众人都知道这个所谓她们究竟是谁——活动于海域之中，被称作为舰娘的特殊生命。
　　“我现在也只是怀疑而已。”
　　清除者摇了摇头，短发摇晃，脸色恢复了平静，“总之，这也是我叫大家过来的目的。”
　　“嗯……所以我们需要向上面汇报吗？”
　　高马尾的少女纠结说道，食指和中值敲击着桌面。但是由于只是投影，故而没有任何声音。
　　话语落下，一旁的测试者立刻抬起头，平静而又不容置疑的说道，“这个世界里的所有测试任务都已经结束了，净化者。”
　　结束的意思就是终止、末端、一切的最后，时间线再往后面发展只剩下没有任何意义的虚无。
　　她们的测试任务结束了。
　　这个世界的后续发展对于她们而言没有任何意义。
　　无论是欣欣向荣又或者是濒临毁灭也都没有任何关系。
　　“但现在已经不是一个世界的事情了。”
　　净化者摊了摊手，没有多说，转过头视线，将眸光看向了旁边身材娇小、始终带着似笑非笑神色的少女，“观察者，你怎么看？”
　　“我吗？”
　　观察者浅浅笑了笑，靠坐了一张躺椅上，赤裸的双足微微摇晃，“我认同测试者的看法，我们的任务已经结束了。”
　　测试者微微颔首，对于这个答复颇为满意，净化者却只是耸了耸肩，似乎并不怎么在意的样子。
　　但观察者并没有说完，微微笑了笑，便接着说道，“不过，屏障突破这种事情，我们也不能当做什么都没有发生。”
　　测试者略微皱眉，片刻之后还是点了点头。
　　净化者则是乐呵呵地笑了起来，盘腿坐在椅子上左右摇晃，问道，“所以？你又打算做什么？”
　　“至少要确定究竟是不是她们做的。”
　　观察者轻笑，接着眨了眨眼，眸光落到净化者身上，“这个伟大的任务不如就交给你如何？”
　　“诶？”
　　净化者顿时就愣住了，“为什么要我去？”
　　“因为你和她们关系挺好的？”观察者笑道。
　　净化者快速地摇了摇头，马尾在身后快速摇晃，“那可不行，我现在正度假呢，才不想去战斗。”
　　她一边说着，侧了侧身子，露出身后的一片广袤的竹林。
　　翠绿色的枝叶四周蔓延，郁郁葱葱，生机盎然，恰好一阵微风袭来，竹海顿时摇曳起来，像是海浪一般翻滚。
　　“你这不是距离重樱港区挺近的吗？”
　　测试者笑呵呵地说道，谆谆善诱，“反正测试任务都已经结束了，你也没有必要作战的，可以去主动拜访她们港区嘛。”
　　“拜访……港区？”
　　净化者神色愈发古怪，眉头紧紧皱在了一起，金色的双眸却显得更圆，眸光不停闪烁，似乎在认真思考着什么一样。
　　旁边的测试者顿时就乐了出来，然后身影瞬间消失在了投影幕中，半晌之后才重新出现，竖起大拇指说道，“我赞同这个建议。”
　　从她的表情来看，少女应该憋笑憋得比较难受。
　　“我也赞同这个建议，净化者的确是比较适合的人选。”清除者脸色平静地说道。
　　“看，大家都是这么想的。”
　　观察者笑呵呵说道，“你之前也不是也去那港区呆过一段时间吗？算是轻车熟路吧？”
　　净化者眉头纠结地皱在一起，好半晌没有说话，“虽然这么说……构建者，你认为这个想法如何？”
　　“嗯？”
　　长桌的角落，一直没有说话的少女茫然抬起头，先是愣了愣，像是在处理信息一样思忖了半晌，才点头说道，“我认为可以。”
　　“连你都这么说……”
　　净化者摸着下巴缓缓点头，“既然连你也这么说，那就我去吧。”
　　虽然是答应了，但她的脸色依旧是十分纠结的样子，像是还在犹豫不决。
　　观察者微笑安慰道，“放心把，到时候我会想办法协助你的，问题不大。”
　　“嗯，那我提前谢谢你了。”
　　净化者点头，又看向了旁边的清除者，“没有其他什么事情了吧？那我要去准备了……”
　　她说着，投影渐渐消失不见。
　　其他的少女相互对视了一眼，颔首示意，接着也渐渐消失不见。
　　片刻之后，偌大的办公室中只剩下了清除者一人的身影。
　　她摸了摸下巴，将之前的会议记录提取出来，又进行了标记和储存，才喃喃嘀咕说道，“这件事，让净化者去做真的靠谱吗？”
　　清脆的声音在办公室里回响，没有任何人回应。
　　清除者也没有期待回应，她只是安静完成了会议日志，然后便默默地离开了办公室。
　　于是偌大的办公室里空无一人。

第278章 这事和我一点关系都没有！
　　大概在办公室里等了十来分钟，阿尔弗雷多和格里德利便被叫来了。
　　刚刚走到指挥大楼，她们两人的相机便被取了下来。两人感觉事情有些不太对头，但也没有在意。
　　当她们快要走到办公室的时候，一直等在旁边的新泽西便走了过来，一手一个将两个小家伙拎了起来。
　　两人顿时惊慌失措，一边大声喊道，“我是来工作的，你们要干什么！”
　　一边拳打脚踢，拼命进行反抗。
　　好在新泽西身手不凡，很快就将两个小家伙制服，带到了办公室里。
　　在这里，等待着她们企业脸色平静，把《关押决定》念了一遍……
　　“这个……话说指挥官，我也不知道这个关押决定是什么啊？”
　　企业眨了眨眼，脸色略微有些纠结地样子。
　　大体上算是在配合指挥官的想法了，姿态呀，表情呀，甚至让新泽西去抓拿两个小家伙。
　　但唯独这个《关押决定》实在是有些不知道该念什么。
　　缩在沙发上的黄羲乐呵呵地笑了笑，摆了摆翅膀，然后在白板上写着，“没什么，想不到就算了。”
　　本来就只是一时兴起，哪知道这两个小家伙这么配合，不，应该说是本性出演吧？
　　他摇了摇头，便将眸光投了过去。
　　阿尔弗雷多和而格里德利瑟瑟发抖地抱在一起，小声地嘀咕说道，“不是要我们在下午拍照吗？你们要干什么？”
　　于是黄羲又将视线投向了企业，幽幽在白板上写到，“你们到底是怎么和她们两个说的？这是出不了戏了？”
　　“嗯，就是按照指挥官的想法说的。”
　　企业咳嗽了一声，大概是看着两个小家伙的模样也有些尴尬，便上前揉了揉她们的发丝，轻声安抚下来，才接着说道，“这是指挥官。”
　　“诶？”
　　格里德利一愣，肉乎乎小脸显得极其茫然。
　　倒是阿尔弗雷多似乎想到了什么，眸光落到黄羲身上的那一刻，陡然瞪大了眼，慌张说道，“原来指挥官是刚才的那只黄鸡，那岂不是……”
　　“没错，你的事发了。”
　　黄羲摇了摇头，神色无奈，在白板上快速说道，“把情况详细说一下吧，你们究竟是想要做什么？”
　　格里德利抿了抿嘴，似乎还有些犹豫的样子。
　　倒是阿尔弗雷多毫不犹豫地开始说道，“这个，这个其实是一个误会，我们拍到了一段视频……”
　　“拍到了一段视频？”
　　黄羲一愣，有些茫然，旁边的企业倒是下意识问道，“什么视频？”
　　阿尔弗雷多和格里德利没有说话，只是默默地将眸光落到了不远处新泽西的身上。
　　后者先是一愣，随即反应过来，从身后拿出刚刚没收的相机。
　　两个小家伙抱着相机把弄了一会儿，很快便在上面调出了一份视频，然后将相机举到了众人的面前。
　　大家投过视线，黄羲也跳起来，瞪着绿豆小眼看着。
　　古怪的视角暂且不论，只见视屏之中，银色的机甲在没有人进入的情况下陡然亮起了状态灯，接着起身活动了起来。
　　这是上次，附身克利夫兰时候的事情。
　　黄羲整个人都愣住了，旁边的新泽西直接开口问道，“这个视频，你们是怎么拍到的？”
　　科研部那边的事情大多是她在负责。
　　关于召唤实验，向来就是港区里的最大机密，周围的情况也是时刻处于监控状态。
　　特别是对于某些总是想搞大事的记者而言更是这样。
　　阿尔弗雷多和格里德利别说去拍照了，就是稍微向着科研部靠近，都足够引起自动报警系统的警惕。
　　跟不要说拍下这样的视频了。
　　“这是标枪、绫波、Z23和拉菲她们帮忙拍下来的。”
　　阿尔弗雷多和格里德利对视了一眼，然后小声说道。
　　不远处的胡德、三笠和提尔比茨等人的脸色顿时变得有些微妙，怎么这事最终还是和她们阵营扯上了关系？
　　企业和新泽西脸色还好，因为这事一开始就她们有关系，主谋之一的格里德利还在这里蹲着呢。
　　黄羲也有些无语，这些小家伙也是后者记者成员吗？
　　不需要他提问，一直没有说话的贝拉罗斯便笑呵呵地开口问道，“怎么又和她们有关系？”
　　“这个……”
　　阿尔弗雷多犹豫了片刻，然后缓缓说道，“其实是这样的，因为指挥官最近的表现得非常奇怪。所以我们便想要知道召唤实验的秘密。”
　　黄羲点了点头，没有说什么。
　　“然后，我们采访了很多同伴，包括彩布里她们，但却只确定了指挥官的确有秘密，却不知道究竟是什么。”
　　竟然还去找了彩布里，黄羲真有些惊讶了，他感觉自己有些太小看这些记者的职业精神了。
　　“直到采访标枪她们的时候，她们说贾维斯知道些什么。”
　　胡德的脸色变得愈发尴尬，略微咳嗽了一声，又端起茶杯来掩饰自己的不太自然的脸色。
　　“然后我们就知道了之前机甲出现过一次异常。所以才想要偷拍视频，没想到第一次就拍到了这种视频。”
　　阿尔弗雷多说完，眨了眨眼，一脸乖巧可爱的模样。
　　黄羲抿着嘴不说话，沉默了片刻，又在白板上写到，“然后呢，你们今天本来是打算做什么？”
　　“这个，今天本来是打算将这件事告诉大家的。”
　　阿尔弗雷多说着，语气却忽然变得有些不太一样，似乎平静了许多，“我认为刚才的同伴都应该知道真相。”
　　我知道，但现在告诉大家我变成了一只黄鸡吗？
　　黄羲有些牙痛，叹息着摇了摇头，幸好及时发现了这个事情，也算是悬崖勒马吧，不然情况就更加难搞了。
　　就在他这么想的时候，却忽然听到了一阵急促的敲门声。
　　“咚咚咚——哐当！”
　　房门直接被推开。
　　扎着青色马尾的青叶顿时出现在了门口。
　　她慌张地左右看了看，先是看到了格里德利和阿尔弗雷多，整个人明显一愣。
　　但接着看到了躺在沙发上的黄羲。
　　少女又有些茫然，接着变成了恍然，一个飞扑便跑上前，趴在沙发便大声说道，“指挥官大人，这事和我一点关系都没有啊！”
　　嗓门很大，甚至震得黄羲耳朵发痛。
　　他无奈地摆了摆手，还没有来得及写些什么，便听到青叶继续说道，“大群里的视频和我一点关系都没有！”
　　什么大群？
　　黄羲整个人一愣。

第279章 问题不大，应该不大
　　黄羲有些发愣。
　　本来看青叶慌慌张张的样子还有些好笑。
　　但现在却发现自己似乎笑早了。
　　少女所撇清的根本就不是阿尔弗雷多和格里德利的事情，或者说不是现在这个被悬崖勒马的简单事情。
　　“啾啾啾！”
　　他急忙喊了两声，而企业也快速地反应了过来，拿出手机，点开了港区里最大的聊天群。
　　众人皆是看了过来，黄羲也跳到沙发的背板，向着屏幕看去，然后便看到了数条消息在快速流动。
　　吹雪：这是什么视频？
　　摩尔曼斯克：指挥官的视频吗？好奇怪，为什么视频里看不到指挥官？
　　灵敏：欸？这种视频已经可以直接说出来了吗？@契卡洛夫！
　　伊势：@灵敏，听起来你好像知道些什么的样子。
　　沃克兰：@塔尔图，快点看大群里！
　　……
　　速度很快，只是片刻，便有着近十条消息浮现，带动着整个显示屏向着下面滑动。
　　企业伸手向着上面找去，如此又翻找了近百条消息，然后便找到了一切的起源——赫然便是刚刚所见的视频。
　　阿尔弗雷多她们所拍摄的机甲自动驾驶的视频被爱宕发到了大群里！
　　黄羲陡然一惊，下意识瞪大了眼。
　　刚才光记得阿尔弗雷多要搞事情了，结果把爱宕给搞忘了，竟然让她把视频给发到网上了。
　　他有些发愣。
　　而企业的动作却飞快，几乎像是下意识地动用管理员权限屏蔽了视频。
　　“这是怎么回事？”
　　她回头看向了青叶，黄羲也愣愣地投过来视线，绿豆小眼中看不出太多的神情。
　　“我不知道，我什么都不知道！”
　　青叶立刻举着双手投降，神色真挚，叫人不得不相信。
　　企业的便又将眸光投向了阿尔弗雷多和格里德利。
　　虽然脸色依旧十分平静的模样，但两个小家伙却都缩了缩脖子，慌忙说道，“我也不知道！”
　　她们的模样比青叶还要小心，几乎快要开始瑟瑟发抖了。
　　企业叹息一声，不再说什么，只是盯着手机看了半晌。然后将其递到了黄羲面前，轻声说道，“因为屏蔽得比较及时，所以知道的人还不多。”
　　黄羲默默看着屏幕中跳动的内容。
　　从某种意义上来讲，大群并算不上热闹。
　　大概是害怕被企业等秘书舰第一时间发现，爱宕发视频的时候并没有@全体成员。
　　所以视频发出来之后过了整整三分钟才有第一个人发现，然后开始呼叫其他人。
　　如此又过了五分钟，便被企业屏蔽了视频。
　　也就是说视频从发出来的到被屏蔽，一共也不到十分钟，其中真正开始激烈讨论的时间，甚至不到五分钟。
　　即使是现在，大群里的姑娘们也还在疑惑这究竟是个什么视频，视屏里究竟是什么意思，没有落下定论。
　　看起来似乎问题不大，还没有导致事情暴露。
　　但情况不能这么分析。
　　视频现在是被屏蔽了了，但在接近十分钟的时间里，有没有人会将视频储存下来，分享出去呢？
　　又或者暗中已经有了想法，但却没有在大群里发出来呢？
　　黄羲很纠结，眉头紧锁，伸出双手看了看自己现在黄色的翅膀。
　　如果实验正常，他现在附在云仙身上，那这件事就没有什么好纠结的必要，顺水推舟，直接将其当做一种预告，在下午的时候告诉大家就好。
　　但现在却只是个黄鸡，连话都说不出来，只能用两只翅膀抱着马克笔在白板上写写画画。
　　这种情况如何去解释？
　　想到这里，他更加讨厌那群塞壬了。要不是她们，情况也不会变成这样。
　　要是叫他逮住一个，那可不会手下留情！
　　“指挥官，现在怎么办？”
　　企业轻声问道，征求着他的意见。
　　黄羲纠结地想着，最终还是叹息一声，在白板上写到，“实在不行，就在下午告诉大家吧，继续瞒下去也没有什么意思了。”
　　解释不了也得解释。
　　如果大家真的开始怀疑之前机甲的真实性。
　　甚至是指挥官有没有来过港区这种问题，那最好还是在情况变得糟糕之前说清楚。
　　虽然现在只是个黄鸡……
　　但，他之前变成一个篮球的时候克爹都能接受，现在变成黄鸡怎么说也比篮球好多了吧？
　　“嗯……”
　　企业摸了摸下巴，“说是这么说，但……指挥官想要解释的话，可能会毕竟困难。”
　　“嗯？”
　　黄羲茫然抬头，绿豆小眼疑惑地眨了眨。
　　“就是指挥官现在这个形象，可能没有太大的说服力。”
　　企业摊了摊手，无奈解释道。
　　新泽西也在一旁挠头说着，“我们也是早就有所准备，才能接受honey现在的情况。如果大家真的开始怀疑honey，现在这样，可能适得其反？”
　　黄羲顿时就纠结地皱起了眉。
　　人形和鸡形的差别还是挺大的。
　　人形至少可以说话，能够解释，鸡形最多只能跳舞，这个是先天结构上就决定了的事情。
　　没想到现在还需要证明我是我。
　　“既然这样……”
　　他写到这里，笔尖顿了顿，又犹豫了起来，“难道就没有其他什么，可以直接证明的办法了吗？”
　　“有的，指挥官直接通过精神连接和大家说话的话，自然可以解释情况。”
　　企业眨了眨眼说道。
　　黄羲却是愣住了，精神连接？这又是什么东西？
　　“就是过去指挥官安排大家出击作战的时候，会通过精神连接指挥作战，出击的具体海域，航行规划，舰载机、炮击还有鱼雷这些。”
　　企业解释说道。
　　黄羲愣愣地想了半天，才终于反应过来，似乎过去在游戏中的时候的确有这些功能，可以自己去控制走位啊，炮击之类的。
　　原来在这个世界中的具体表现就是精神连接？
　　但话是这么说，他也不知道该怎么才能连接起来啊，过去对他而已只是在屏幕上指指点点而已。
　　现在却要控制什么精神力量，有些玄呼了。
　　“指挥官回想不起来吗？”
　　企业问道，倒是没有太过强求的样子。
　　黄羲点了点头，有些不太好意思，“恐怕不太行，你们也知道我的情况。”
　　“既然如此，那还是暂且不告诉大家吧？等到下次实验的时候，指挥官再和大家解释，如何？”
　　企业建议道。
　　“那视频的事情……”
　　“可以是实验的内部视频，一些细枝末节的事情，应该是不介意我们告诉大家了吧？如此解释，让大家等到后天应该问题不大。”
　　“这倒是。”
　　黄羲点了点头，又顿了顿，想到了什么，“还有爱宕她……”
　　“放心。”
　　这句话是三笠说的，她眸光平静，却有着难以言喻的感觉。
　　企业温和笑了笑，似乎想到了什么说道，“倒是指挥官可以找人试试精神连接的事情，万一回想起来，事情也方便得多。”
　　“我明白。”
　　黄羲点了点头，又忍不住叹息一声，这都是什么事啊。

第280章 先给自己挖个坑
　　阳光明媚，海天一色。
　　重樱港区东南方向，金黄的沙滩上，有一处排球场地显得格外不同。
　　场地更加宽敞，格网更加干净，四周更加整洁，边上甚至还搭配了专业的裁判看台和讲解台。
　　此外周围还布置着不少的座位，如果仅仅只是一处平平无奇的排球场地，那显然是有些超规格了。
　　实际上，这里是今天的排球比赛场地。
　　本来只是一场平平无奇的比赛，类似的活动每日在港区里少说也会举行是个八个，什么沙滩排球、茶会、红酒品鉴会、电影晚会等等之类的。
　　但由于这个活动邀请到了指挥官，于是就显得稍微脱颖而出，本来只是重樱阵营的小小活动，现在却变得接近于港区统一活动。
　　保守估计会有近百人的观众，算上网络转播渠道那就更多了。
　　不仅仅是观众变多了，就连参赛队伍都从一开始预计的三支，拓展到了现在十支。
　　这次活动虽然还没有开始，但在吸引指挥官上是颇有成效。
　　港区里已经有人在讨论这种问题：在众多茶会、园艺、电影等等活动之中还是选择了沙滩排球，这是否能够说明指挥官的某种偏好呢？
　　这个问题暂时还没有什么结果。
　　不过递交到秘书舰办公室的指挥官邀请中已经逐渐开始出现游泳比赛、体操又或者温泉池剪彩之类的活动了。
　　不过活不动活都是下午的事情了，上午的沙滩上显得有些安静，甚至为了维持场地，就连其他活动也暂时取消了。
　　“比想象中要安静得多啊。”
　　沙滩的一角，接近无人峭壁的位置，净化者默默地伸出了头，视线在沙滩之上扫过，平静中带着些疑惑。
　　她的发丝有些凌乱，透着浅紫色的发缕中竟然还夹杂着许多的细碎树枝，衣服也显得有些褴褛，脏兮兮。
　　就像是从什么地方摸爬滚打过了一样。
　　实际上也差不多如此。
　　为了悄无声息地潜入重樱港区，她没有走海路或者空路，而是直接横穿了大片的森林。
　　即使作为塞壬，也是一件颇为辛苦的事情。
　　虽然观察者说是可以直接拜访，但净化者还是决定警惕一些比较好。
　　毕竟她们和舰娘之间的关系比较微妙。
　　其中又有着许多的误会和各种乱七八糟的发酵、转变和秘密。
　　一言不合就容易打起来。
　　虽然她并不害怕作战，但暴露了任务就不好了。
　　就算企业她们全部围上来也不怕，她可是很强的。虽然过去总是失败，但那也是处于任务所需……
　　“嗯，我的目的只是确认屏障破碎和她们有没有什么关系。按理说这么大的事情，应该会在细节上有所表现……”
　　她蹑手蹑脚地走出了灌木丛，又忽然感觉不妥，急忙躲了回去。然后将头发盘起，又拿出遮阳帽戴上，稍微打扮了一番，才又走到了外面。
　　这样就没有问题了。
　　心满意足地点了点头，便沙滩往前面走去。
　　这还是她第一次来到重樱港区，明明过去总是在打生打死，现在却和平地走在的这种地方，有种微妙的感觉。
　　“她们发展的挺不错嘛。”
　　净化者抬头看向远方，视线落到了那些通过树丛枝丫而冒出建筑上，露出了略微有些欣慰的神色。
　　如此又往前面走了一会儿，她便来到了网球场地外，刚想要顺着小路离开沙滩，却忽然听到了前面的脚步声。
　　有人！
　　净化者心中凛然，慌忙左右看了看，却见四周空荡荡没有一处可以躲藏的地方，距离海边也很远，跑过去完全来不及。
　　这才刚刚开始，就要被发现了？
　　少女瞪大了眼，然后眸光一闪，想到了什么，快速召唤舰装，在裁判台的旁边挖掘起来。
　　金黄的沙粒相当厚实，但在钢铁的舰装下却像是棉花，不过片刻，便被荡开一人大小的缝隙。
　　净化者没有犹豫，直接跳了下去，身形瞬间消失不见。
　　很好。
　　她心中一喜，却发现自己跳进去之后，视线依旧可以看到外面的情况，只是视野变矮了。
　　等等，坑太浅了，而脑袋还在外面！
　　少女眨了眨眼，有些牙痛，慌忙想要爬起来，却才刚刚爬了一半，便听到那边的脚步声更加接近，已经出现在了沙滩上。
　　来不及了。
　　净化者更加纠结，左右看了看，然后眸光一亮，抓起了不远处的排球。
　　略微动用舰装的力量，便将其破开一道缝隙，然后套在了脑袋上面，严严实实看不出任何纰漏。
　　那脚步已经走到了近前。
　　而净化者也好好地躲在了沙坑中，外在看起来只是一个普普通通的排球。
　　我还真是机智啊。
　　她对于自己的现状非常满意，安静地一动不动，像是一颗小草。
　　“为什么这里会有一个排球？”
　　疑惑的声音在耳边响起，净化者随即感觉到有人她面前停下了脚步。
　　一种不好的预感陡然出现。
　　下一刻，有人抱住了排球两侧，似乎想要将其拿起来。
　　脑袋，我的脑袋！
　　净化者心中大骇，不过还没有来得及挣扎，就感觉脖子上的压力一松。
　　好险，感觉脑袋要被人揪下来了。
　　她松了一口气，接着听到了另外一道温和却带着些担忧的声音，“爱宕，不要转移话题，为什么突然发了视频？”
　　“不是说了吗？一不小心手滑了而已。”
　　爱宕眨了眨眼，脸色略微尴尬，似乎那真只是一个意外，“高雄，不要纠结这些事情了，到时候按照计划进行就好。”
　　高雄并没有说什么，依旧默默地看着她，神色微冷，“我可不相信你会在这种事情上手滑，究竟是什么原因。”
　　爱宕没有说话，只是无意识地用脚踩着裁判台旁边的排球，发出「砰砰」的声音。
　　高雄顿了顿，又继续问道，“你今天早上跟着阿尔弗雷多去母港，究竟看到了什么？”
　　爱宕还是沉默。
　　就在高雄脸色微变的时候，她还是开口说道，“其实我什么也没看到。”
　　“什么也没有看到？”
　　高雄下意识重复了一遍，还想要说些什么，便听到爱宕低落的声音，“但却可以确定，关于指挥官，秘书舰们有着很重要的事情在瞒着我们。”
　　这下轮到高雄沉默了。
　　此外还有正被爱宕踩着脑袋的净化者。
　　“指，指挥官？难道是那个家伙？”
　　即使躲在了沙坑中，她依旧忍不住喃喃自语。

第281章 我见过他了？什么时候的事情？
　　对于这个所谓的秘密，高雄本来是不怎么相信的。
　　即使看到了视频，她依旧保持着这样的态度，倒不是因为视频来自阿尔弗雷多她们。
　　而是出于对指挥官的信任。
　　她相信指挥官不会在这种地方欺骗大家。
　　但现在爱宕的态度却让她有些犹豫了。
　　“如果从一开始，指挥官就没有来过港区呢？”
　　爱宕平静说道，话语中却有着一种低落的感觉，“总而言之，视频我已经发出去了，虽然才不到几分钟，但足够在港区里引发讨论和关注。”
　　她咧嘴笑了笑，却没有什么计划成功的快感，只有一种淡淡的失落。
　　毕竟成功反而意味着虚假，意味着最糟糕的可能。
　　她不再说什么，只是无意识地用脚踩着排球，发出「砰砰」的声音。
　　好奇怪，这个排球怎么像是焊在地上了一样。
　　“我大概明白了。”
　　高雄叹息了一声，又顿了顿，才缓缓说道，“但你也可以选择更加温和一点的办法，现在视频发出去了，然后又该怎么办呢？”
　　发出了视频，从某种意义上来讲便算是宣战。
　　不论是想要解开秘密也好，又或者其他也好。
　　但都只是引发了一股小范围的讨论而已。
　　根本就达不到预期的效果。
　　更不要说爱宕之前还是用自己的账号发布视频。
　　如果没有什么意外……
　　“三笠大人她们过会儿就要找过来了吧？”高雄担忧地问道。
　　爱宕闻言却轻笑了起来，伸手指了指衣服上的第三枚纽扣，轻笑说道，“我就在等她们来找我呢。”
　　高雄眨了眨眼，还有些没有反应过来。
　　爱宕却伸出素手说道，“手机。”
　　略微犹豫了片刻，还是将手机拿出递了过去，爱宕在屏幕上滑动起来，很快便进入了一个隐蔽的匿名聊天群中。
　　其中热闹非凡，几乎任何时刻都在刷屏，密密麻麻地讨论着关于视频和指挥官的事情。
　　有的质疑，有的不信，有的在看热闹，莫衷一是。
　　但却又在话里话外透着一个相似的点，便是直播。
　　“这是……”
　　高雄目露惊诧的眸光，似乎明白了什么。
　　“她们总需要解释这件事，而到时候群中的大家都会看到。”
　　爱宕笑了笑说道，又有些叹息，“本来是不想这样的，但阿尔弗雷多和格里德利却被带走了，所以我想做些什么。”
　　高雄抿了抿嘴，默默地将手机放回怀中，不再说什么。
　　关于指挥官，港区里应该没有人不在意。即使她也是如此，要不然那个时候就不会加入这个所谓的团队了。
　　希望一切能够向着好的方向发展吧。
　　她如此想着，眸光却不自觉地落到沙滩上，盯住了那颗排球，“我怎么感觉这个排球很……结实？”
　　明明看着爱宕踢了半天了，这排球却始终纹丝不动。
　　之前讨论的时候无暇在意，现在终于感觉有些古怪了。
　　“嗯，我也有这种感觉……”
　　爱宕点头说道，犹豫片刻，俯下身子，伸出素手向着排球而去。
　　然而就在她的素手落到排球上的那一刻，温和的声音却在旁边响起，“你们都在这里啊，高雄，爱宕。”
　　“三笠前辈。”
　　爱宕闻言起身，抿嘴笑了笑，笑意温和。
　　高雄则只是板着脸不说话，尽量做出一个严肃的表情。
　　三笠微微摇头，叹息了一声，接着说道，“其实实在想不通，可以来办公室直接询问，没必要……”
　　她说着，看着爱宕似乎平静的神色，又顿了顿，“我也不说这么多了，现在有空吧？和指挥官见见应该就足够解释误会了。”
　　“指挥官？是他的机甲吗？”
　　爱宕轻声问道，素手下意识地伸向了衣服上的第三颗纽扣。
　　几乎是瞬间，那个匿名聊天群里停下了闲聊，然后开始统一的刷屏：“直播开始了！”“直播开始了！”
　　“当然不是。”
　　三笠摇了摇头，无奈笑了笑说道，“就是指挥官，嗯，他现在状态特殊，不太想和大家见面，才导致了各种误会。”
　　爱宕闻言一愣，神色中似乎带着难以置信，“指挥官……他在港区里？”
　　“当然。”
　　三笠郑重说道，随即脸色古怪，“其实我倒是感觉他现在这样也还好，但他自己似乎过意不去……话说回来，其实你已经见过他了。”
　　“我，见过他了？”
　　爱宕闻言更加震惊，旁边的高雄也忍不住出声问道，“你见过了？为什么之前不说出来。”
　　我不知道我见过了啊。
　　爱宕抿着嘴说不出来话，只能默默地看着三笠。
　　后者笑了笑，却没有只说，只是稍微提醒说道，“就是今天上午的时候，在科研部外面……应该可以想起些什么了吧？”
　　爱宕还是有些茫然，但一道黄色的身影却忽然闪过了脑海。
　　难道是……
　　她的脸色一瞬间变得极其古怪。
　　三笠见状便轻笑起来，“看来你已经知道了。”
　　“爱宕，你真见过了指挥官了？”高雄忍不住问道。
　　“我，呃……到时候再说吧。”爱宕点了点头，犹豫了片刻，还是伸手在衣服上第三颗纽扣的位置按了按。
　　与此同时，某个匿名聊天群里开始不断浮现问号。
　　“那就走吧。”
　　三笠颔首轻笑，左右看了看，又有些奇怪地说道，“这里怎么会有一个排球？”
　　她说着，似乎想要上前将排球捡起来。
　　爱宕却是忍不住催促道，“还是先去看看指挥官吧？”
　　“也好。”
　　三笠点头，默默看了那排球一眼，便沿着小路而去。
　　高雄爱宕两人快步跟上。
　　只是片刻，沙滩上再次空无一人。
　　安宁祥和，平静得像是无风的海面，然后突然在某个时刻有排球陡然飞起。
　　净化者一个猛子从沙滩里跳了出来，抱着自己的脑袋长长地呼吸着。
　　危险啊，太危险了。
　　这个港区的人难道对地上的排球有着什么特殊癖好吗？
　　为什么每个过来都要纠结一下。
　　她咬牙纠结着，良久之后，才犹有余悸地摸出了通讯器。
　　脑袋的事情暂且不谈，那个被称作指挥官的男人竟然又回来了，这大概就是世界屏障破碎的根源了吧？

第282章 都怪塞壬
　　“三点，红子前进三格。”
　　拉菲软绵绵地瞥了眼骰子，轻声说道。
　　而随着少女话音落下，除了坐在她怀中的黄羲之外，其他几个小家伙都露出了震惊的神色。
　　“三格？那指挥官岂不是就获胜了吗？”
　　标枪跪趴在地毯上，双手按着棋盘，仰着小脸，一副震惊的模样，而她旁边的绫波则是更加地难以置信，就连机械耳朵也无力地耷拉着。
　　“没想到指挥官竟然这么厉害的说。”
　　虽然算是示弱，但话语里多少透着些心不甘情不愿的意味，大概还是不服。
　　Z23倒是利落得多，又确认了一下骰子，便认真说道，“指挥官又赢了呀，这已经是第三把了吧。”
　　“啾啾啾！”
　　黄羲哼哼了两声，又拿出白板写到，“第四把了，最开始还有一把是练习，那一把也是我赢了。”
　　“好像的确是这样。”
　　Z23眨了眨眼，神色略微尴尬地挠了挠头。
　　标枪和绫波鼓着嘴，纠结地坐回了自己的位子上。唯独拉菲的嘴角略微翘起，双手抱着黄羲，颇为满意地说道，“还是我和指挥官最厉害。”
　　“是指挥官厉害的说，拉菲只是帮指挥官走棋子而已的说。”
　　绫波忍不住纠正说道。
　　拉菲歪了歪脑袋，一点也不在意这种细节，只是稍微顿了顿，便立刻又得意了起来，“还是拉菲和指挥官厉害。”
　　绫波如鲠在喉，机械耳朵忽然高高竖起，趴在地摊上靠过来，双手抓住了黄羲的肚子，“把指挥官给我的说，我来帮指挥官走棋子的说。”
　　少女的动作很快，小手灵活精准，一下就将黄羲牢牢抓住。
　　只是还没有来得及抓起来，拉菲便已经瞪大了眼，双手一张便将黄羲整个抱在了怀中。
　　慵懒却又倔强地说道，“不要！”
　　“快点给我的说，你都已经走了好多把了的说。”
　　绫波也气鼓鼓地鼓着小嘴，却奈何拉菲抱得太紧，始终没办法将指挥官抓出来，陷入了僵持。
　　Z23在旁边看着，不由得劝说到，“大家不要抢，还是听听指挥官怎么说，是吧，指挥官……诶？”
　　她眨了眨眼，只看到了一只小小的翅膀，透过拉菲手臂和衣服之间的缝隙，正在疯狂地摆动。
　　“指挥官要被你们抢坏掉了啊！”
　　旁边的标枪立刻大声说道，上前制止了绫波和拉菲的举动。
　　而黄羲的视线也终于变得清晰起来。
　　还好，问题不大。
　　他呼了口气，虽然被两个小家伙争来抢去，但不论拉菲还是绫波都是柔软的少女，所以没有任何问题。
　　不过话说回来，黄鸡这种生物也没有非要呼吸的必要吧？
　　“指挥官？你还好吧？”
　　标枪小声地问道，神色颇为担忧。
　　绫波和拉菲则是不好意思地坐在两边，鼓着小嘴似乎在生闷气。
　　“啾啾啾……”
　　黄羲摆了摆手，还打算说些什么，却看到企业迎面走了过来，“指挥官，关于视频的事情已经处理得差不多了。”
　　她将一份文件放在了茶几上，又看了看绫波和拉菲，有些疑惑地说道，“这是怎么了？吵架了吗？”
　　“没有，只是大家刚才在抢指挥官。”
　　标枪小声解释道，不知为什么，脸色陡然就变得有些不好好意思。
　　毕竟这行为听起来就很奇怪的样子。
　　企业闻言一愣，脸色似笑非笑，倒是没有继续问下去，而是看向旁边的黄羲问道，“指挥官要看看吗？”
　　“啾啾啾……”
　　黄羲点了点头，伸出翅膀拍了拍绫波和拉菲的大腿，然后便跳到了茶几上，翻看着文件。
　　这自然便是之前视频事件的后续。
　　其实也没有什么后续，爱宕发了视频，略微引发了一点点的讨论。
　　但很快就在企业她们的努力下消失了。
　　倒不是说不允许大家讨论。
　　只是巧妙地修正了讨论了方向。
　　在怀疑的声音还没有出现之前便定下了基调，告诉大家指挥官的确因为实验的缘故，暂时不能直接和大家见面。
　　但过段时间问题就能解决。
　　如此一来，自然就没有什么问题了。
　　怀疑都没有出现，自然就不会有什么裂隙。
　　虽然从某种意义上来讲算是在拖延，把本来应该这次解释的问题拖到了一段时间之后，但拖延很有用。
　　等到下次情况正常了就好。
　　挺好的。
　　黄羲点了点头，示意自己已经差不多都知道了。
　　企业微笑，然后又将一份文件放在了茶几上，说道，“这是爱宕那边的后续，她组建了一个小群，本来打算直播的，不过现在已经没事了。”
　　“啾啾啾（直播什么）？”
　　黄羲下意识疑惑道，看了文件里的内容，接着才反应过来。
　　爱宕早就预料到三笠会去找她，然后直接打算偷偷摸摸直播。
　　到时候大家说了什么全部都会泄露出来。
　　虽然看起来不声不响，但一出手就是大招。
　　阿尔弗雷多折腾这么久，还依旧什么都不知道。
　　但爱宕却已经想到了将事情扩大化的办法了。
　　甚至已经开始行动。
　　只是在最后关头没有执行下去。
　　黄羲不知道该说什么。
　　这事能怪爱宕吗？
　　不能。
　　作为舰娘，对指挥官关心在意，面对疑云密布的情况，想要快刀斩乱麻，将一切事情梳理干净有什么问题。
　　这事又能怪黄羲吗？
　　应该也不能吧。
　　他现在毕竟情况特殊。
　　思来想去。
　　总而言之，这件事应该要怪塞壬。
　　黄羲皱眉点了点头，又接着「啾啾」了两声，然后才白板上写到，“爱宕现在人呢？”
　　“她们姐妹都在在外面。”
　　“外面？”
　　黄羲闻言，下意识抬头向着前面的房门看过去。
　　虚掩的房门之后，穿着白色海军制服的少女期期艾艾地看着里面，似乎还在犹豫着什么。
　　青丝低垂，兽耳却高高竖起，黄色的眸光不时闪烁。
　　“啾啾啾……”
　　黄羲招了招手，便看着少女缓步走了进来，站在前面表情犹豫。
　　而在她身后，高雄，摩耶和鸟海三人都是瞪大了眼，一脸极度震惊的模样。
　　“指挥官，之前的事情，很抱歉。”
　　爱宕跪坐在茶几前，眸光和黄羲对视，声音诚挚，满含歉意。
　　黄羲叹息一声，只是摆了摆手，他不可能因为这种事情就去责怪少女。
　　如果非要怪的话，就像是之前说的那样，都怪塞壬。
　　“嗯……”
　　爱宕只是点了点头，依旧跪坐在前面一动不动，“请指挥官惩罚我吧，无论是什么惩罚，我都会接受的。”
　　“啾啾啾（没必要）！”
　　黄羲又摆了摆手，却见少女豁然抬起了头，眸光直直地盯着他，甚至是有些期待的说道，“指挥官快点惩罚姐姐吧。”
　　等等。
　　黄羲陡然意识到了什么地方不太对劲。
　　你说的这个惩罚，适合在大庭广众之下说出来吗？

第283章 指挥官就是会喜欢这些东西的啊
　　应该肯定大概也许是不合适。
　　至少黄羲已经看到标枪捂着小脸脸色通红了，显然是想到了什么。
　　不过你为什么反应这么快。
　　甚至比我还先意识到这件事？
　　黄羲心中想着，却来不及说出来，因为爱宕已经开始带球撞鸡。
　　好凶，险的招式。
　　少女幽香扑鼻而来，然后才是柔软的山峰，像是大海一般包容万物，只是瞬间便将他容纳。
　　“指挥官，无论什么要求，姐姐都会满足你的。”
　　呢喃低语在耳边响起，像是晨曦闺房之中的窃窃细语，勾人思绪，有种莫名的意味。
　　黄羲愣愣地抬起头。
　　便看到了少女微红的脸颊，小巧的红唇香艳动人，眼角的黑痣让她更加显得魅惑，而头顶的兽耳则是更加有着异样风情。
　　“啾啾啾……”
　　他低语了两声，然后伸手看了看自己的小翅膀，接着陷入了沉默。
　　我现在就是一个黄鸡啊。
　　一个黄鸡能做什么？一个黄鸡什么都做不了，身无长处，无以为继。
　　于是他瞬间就没有什么要求了。
　　高雄也在一旁皱眉说道，“爱宕，适可而止吧，你这样做有些不太合适。”
　　“什么不太合适？”
　　爱宕只是反问，然后熟练地将黄羲塞到了自己的衣服里。
　　因为指挥官看起来并不怎么高兴。
　　高雄刚想要这么说，就看到黄羲躺在衣襟里，浑身放松，一脸享受。
　　虽然黄鸡什么都做不了，但这么躺着其实还挺舒服的。
　　高雄顿时就什么也说不出来了。
　　旁边的摩耶双眼瞪大，难以置信，鸟海的神色也有些尴尬。
　　标枪的脸色更红，又忍不住透过手指的缝隙看着，倒是拉菲一脸纠结地在自己身前比划，喃喃嘀咕，“为什么刚才不这样。”
　　因为指挥官会喜欢这种东西的啊。
　　Z23心中如此想着，却并没有说出来。
　　“好了，那我就不继续打扰指挥官了。”
　　企业在旁边微微笑了笑，将文件收起来打算离开。但在又似乎忽然想到了什么，转身回头问道，“顺便问一问，指挥官的精神连接，有进展吗？”
　　她说着，又看了看拉菲等几个小家伙。
　　还躺在爱宕衣服里的黄羲的动作顿时就凝固了，拉菲等几个小家伙都默默停下动作，各自看向旁边，假装什么都没有听到。
　　大家不是单纯在这里下棋的。
　　作为阿尔弗雷多帮凶，某种程度上算是帮凶之四的小家伙，在主犯伏法之后自然也被喊到了办公室。
　　略微批评了一下偷拍的事情之后，便留下来帮黄羲研究精神连接的事情。
　　主要是大人们一般都不是很有空，四个小家伙刚好过来，又刚好有空，便自然就是她们了。
　　本来还想要叫上格里德利和阿尔弗雷多一起。
　　但这两个小家伙大概是因为之前的事情，没有留下来。
　　黄羲也没有在意，便和拉菲等人研究精神连接。
　　但这个东西比想象中的要复杂得多，本来以为拉菲是初始舰，绫波等人和黄羲的关系又匪浅，应该比较容易的。
　　但后面却发现事情没有那么简单。
　　冥想，召唤舰装，集中注意力，好多稀奇古怪的方法都试过了，却是一点效果都没有。
　　最后便想着两人作为一个人来下棋，两人想法不同，却又要为了同一个目的而努力，搞不好就能达成精神连接。
　　然后就变成了黄羲扔骰子，拉菲下棋子，两人大杀四方，连赢了四次。
　　他讪讪从爱宕身前爬起来，跳到了茶几上溜达了几圈，最终还是尴尬地摇了摇头。
　　如果只是单纯地没有什么进展还好，主要是他和拉菲她们下棋玩high了之后完全把这码子事情搞忘了，怎么想也太过尴尬。
　　“果然没有那么顺利呢，不过没关系，指挥官和大家继续加油吧。”企业却只是温和地笑了笑，并没有太在意的样子，然后离开了休息室。
　　少女如此反应，反倒让黄羲心中更加过意不去。
　　他纠结地在茶几上晃悠了两圈，还是拿起白板继续写到，“还是继续研究精神连接吧，下午还有一会儿，也许会有进展呢。”
　　几个小家伙点了点头，又在地摊上坐正了，一副要大干一场的模样。
　　爱宕倒是在一旁好奇问道，“精神连接，是指以前和塞壬作战的时候，指挥官和大家的连接吗？”
　　“啾啾啾……”
　　黄羲点了点头。
　　爱宕顿时恍然，美目微亮，又是伸手将黄羲抱住，笑呵呵地说道，“那指挥官快点和姐姐连接吧！”
　　你有问题，爱大狗！
　　黄羲「啾啾」地喊了两声，然后从少女的怀中跳了出来。
　　他现在可是非常认真地在思考精神连接的问题，这家伙怎么又想把话题往少儿不宜的方向去拐！？
　　“嗯嗯……”
　　爱宕眨着眼不说话，看起来竟然还有些乖巧可爱。
　　旁边的高雄倒是摸着下巴说道，“精神连接的话，指挥官是现在遇到了什么困难吗？”
　　“可以说到处都是困难。”
　　黄羲快速写到，在过去可能只是屏幕上点点点的事情，但现在却是完全两眼一抹黑。
　　企业她们也说不清楚。
　　毕竟过去大家都是被连接的一方，也不知道指挥官究竟是怎么操作的，也谈不上能够提供什么帮忙。
　　只能放松身心，等他进入。
　　“那，也许是指挥官现在的意念不够呢？”
　　高雄认真说道，精致面孔显得颇为郑重，“无论是什么事情，都需要投入全部的精力和专注，而指挥官现在……”
　　她坐直了腰肢，眸光中竟然并射出一道光亮，“并没有全神贯注。”
　　“啾啾啾？”
　　黄羲愣住了，莫名感觉少女说的很有道理。
　　虽然一直没有说出来过，但他心中一直在怀疑这个连接的真实性，怀疑它是否真的存在。
　　毕竟按照姑娘们的说法，和大家进行精神连接之后。
　　不仅仅可以通过连接进行交流什么的，还可以获得一种别样的视野，用以观察战场。
　　无论从什么角度来说，这都接近于超能力了。
　　虽然舰娘这种生命本来就十分超常，云仙和信浓她们也的确表现出了超凡的能力。
　　但这种事情落到他自己身上还是有些难以适应。
　　难道就是这个原因？
　　他有些恍然地点了点头。

第284章 精神连接，连接，连接不上
　　见黄羲若有所思的模样，高雄微微一笑，继续说道，“专注，集中所有的精神，这样才能抵达目标，不仅是指挥官，包括我们也是。”
　　话音落下，休息室里的其他人也顿时的陷入了思索。
　　连接不是指挥官一个人的事情，这显然是需要大家配合、协同合作、心往一处想，力往一处使才能达到的事情。
　　只靠指挥官一个人努力。
　　那终究只是一个人而已，如何完成两个人的连接？
　　拉菲眨了眨眼，也略微皱眉，喃喃低语，“拉菲有没有完全想要和指挥官连接呢。”
　　你刚才最多是想抱指挥官打牌。
　　不知为何，Z23心中莫名冒出了这个想法，但她没有说出来。
　　倒是爱宕闻言双眼一亮，精致的面孔凑上前，期期艾艾地说道，“指挥官来和姐姐连接吧，姐姐全心全意地和指挥官连接。”
　　你想的恐怕不是这个连接。
　　Z23脑子里又冒出了奇怪的想法，然后脸色下意识变得微红，瞥过了视线，却见标枪和绫波也脸色微红地看了过来。
　　然后三个人红成了一片。
　　黄羲倒是坐在了茶几上，认真思考着姑娘的话语。
　　半晌之后缓缓点头。
　　“啾啾啾（我先酝酿一下）！”
　　他写着，然后端正坐好，开始闭目沉思。
　　思念要专注，要去一心一意地和姑娘连接，要在一片寂静的精神海洋中去找到姑娘所在的位置。
　　他放空着自己的思绪，像是波浪一般在空气中绵延。
　　以求达到一种心如止水的效果。
　　爱宕也坐好了，闭上双眸，神情专注地配合，等待着不知何时会到来的思绪或者说是连接。
　　空气变得很安静。
　　休息室里的众人都不再说话，甚至连呼吸和心跳都想要按下来，害怕打扰了正在准备的两人。
　　绫波的机械耳朵像是风铃样微微摆动，拉菲衣领又顺着光滑的胳膊下滑。
　　但现在大家都无暇在意，只是将眸光盯住了茶几旁边的指挥官和爱宕。
　　在某一刻，黄羲陡然睁开了眼。
　　精致的面孔陡然撞入了他的视野，青丝如瀑，肌如皓雪，暗黄色的眸光像是湖水般潋滟，荡漾着默默深情。
　　温和而含蓄，又在眼角眉梢有着莫名侵略性的美丽。
　　真漂亮。
　　黄羲微微颔首，然后整个人就愣住了，陷入了茫然。
　　不是要精神连接吗？自己想到什么乱七八糟的地方去了？
　　“指挥官？”
　　似乎是察觉到了不对，爱宕开口问道。
　　黄羲神色尴尬，稍微再茶几上换了一个姿势，接着再写到，“要不然你转个身试试？”
　　他没有解释。
　　但爱宕却明显察觉到了什么。
　　随即轻笑起来，“看来姐姐对于指挥官而言，还是很有魅力的。”
　　房间里的其他人脸色顿时变得古怪，但却没有说什么。
　　“啾啾啾……”
　　黄羲也只是哼哼了一声，催促着少女。
　　爱宕轻笑，不再言语，转过身子背对着他，再次沉淀起来。
　　黄羲同样如此，闭上双眼，去放开自己的身心和思绪，只在脑海中留下连接这个概念。
　　房间里的众人再一次变得安静，就连呼吸声都变得刺耳。
　　如此，时间慢慢过去。
　　黄羲便在某一刻陡然睁开了眼。
　　如瀑的青丝铺面而来，顺着背脊和腰肢的曲线慢慢下滑，又在白色的裙摆之下收敛起来，只在臀下露出一点点裹着黑丝的小巧足尖。
　　温婉而大方，却又在腰肢臀足之间有着热情大方的优美。
　　真性感。
　　黄羲微微颔首，然后整个人再次陷入了沉默。
　　为什么又是这样？
　　自己平时也不是那种脑子里只有这种事情的家伙啊，果然还是爱宕的问题吧。
　　他「啾啾啾」的喊了两声。
　　少女疑惑转身，侧着身子，发丝在耳畔摇晃，不解地说道，“我还没有感觉到指挥官啊。”
　　“好像是又失败了。”
　　高雄倒是意识到了问题，略微皱眉，“难道不是注意力的问题？”
　　黄羲不好意思说话，蹲在茶几上一言不发。
　　爱宕倒是面露遗憾的神色，又转身坐过来，将黄羲安置在自己的大腿上轻轻抚摸着，“没关系，指挥官已经很努力了，我们想想其他办法吧。”
　　“爱宕……”
　　高雄张了张嘴，但似乎又想到了什么，戛然而止，皱眉思索起精神连接的问题来。
　　众人也同样如此，开始出谋划策。
　　“难道是气势不够的说？”
　　绫波最先说出了自己的想法，“也许指挥官大喊精神连接就可以了的说。”
　　这又不是什么技能啊。
　　黄羲无奈地想着，然后从爱宕的怀中跳到茶几上，「啾啾啾」地喊了两声。
　　绫波立刻醒悟，遗憾说道，“忘记指挥官现在没法说话的说。”
　　我感觉问题不在这里。
　　黄羲如此想着，不过并没有说出来。
　　很快，标枪也接着开始发言，“会不会是这里吸引注意力的人太多了呢？如果是和指挥官两个人，在某个小房间里……”
　　也不知道是因为羞涩又或者其他什么原因，少女的小脸红扑扑的。
　　黄羲眼皮跳了跳，然后急忙摇头。
　　还两个人独处，他现在大庭广众之下都是满脑子黄色废料，要真两个人独处小房间了，鬼知道会变成什么样。
　　实际上，就连提出这个建议的标枪也估计想到了这一点，脸色绯红。
　　“我也感觉不太合适。”
　　高雄摸着下巴认真说道，“我认为关键也许不在于指挥官，单纯地提高注意力也许没有太大效果。”
　　众人皆是转过了视线，眸光闪烁，颇为期待。
　　“也许是周围环境和条件的问题。过去进行精神连接的时候，都是在海域之上，都是在塞壬作战，而现在却显得过于安宁祥和了。”
　　少女认真说道。
　　黄羲闻言一愣，感觉这个说法还有些道理。
　　但是……去海域上还好解决，塞壬又不是什么地里的大白菜，说有就有，立马能够拉出来进行作战。
　　所以这个建议还是有些不切实际。
　　高雄好像也明白他的想法，眨了眨眼便接着说道，“我想说也许我们可以模拟一下这种状态。”
　　模拟？
　　黄羲一愣，依旧感觉不靠谱，但还是点了点头。
　　不管怎么说，至少比绫波还有标枪她们的想法靠谱多了，是吧？

第285章 原来是泳装排球吗？
　　黄羲打算收回自己之前的想法。
　　从各种意义上来讲，高雄的建议并没有比绫波她们的靠谱。
　　模拟作战、演习、近战，甚至跑到海域上进行射击，各种方法均没有什么效果。
　　在进行了多次常尝试之后，众人不得不承认，短时间里应该没办法完成这个所谓的精神连接了。
　　“啾啾啾！”
　　黄羲从爱宕的怀中跳到茶几上，接着快速在白板上写着，“行了，今天就到这里吧，时间也不早了。”
　　“那就只能如此了。”
　　高雄脸色颇为遗憾，旁边的摩耶和鸟海也是如此。
　　虽然很想就这么继续和指挥官研究下去，但排球比赛就已经要开始了，她们几个可是比赛的发起者，也是参与的小队之一，需要回去准备了。
　　“那我们就先走了，指挥官再见。”
　　高雄说着，起身颔首，鸟海和摩耶也是很有礼貌的样子，就是爱宕还在乐呵呵地问道，“指挥官要不要和姐姐们一起去换衣服？”
　　黄羲假装没有听到，只是挥了挥小翅膀。
　　爱宕无奈笑笑，没有再说什么，跟着姐妹们离开。
　　于是休息室又只剩下黄羲和几个小家伙。
　　“指挥官，我们接下来做什么呢？”
　　Z23眨了眨眼，紫色的眸光闪了闪，轻声问道。
　　只是黄羲还没有来得及回答，旁边的绫波便相当自觉地将他抱在了怀里，然后认真说道，“继续下棋的说，我要大杀四方的说！”
　　慵懒的拉菲见状顿时惊醒，“指挥官……要和拉菲在一起。”
　　“才不是这样的说。”
　　绫波抱着黄羲就跳了起来，躲在了标枪身后。
　　却不料自己人过去了，怀中的指挥官却在刚才那以擦肩而过的时候，被标枪抢了过去。
　　“诶？”
　　少女顿时就愣住了。
　　标枪吐了吐舌头，不好意思地说道，“其实感觉也可以和标枪一起……”
　　“怎么可以这样的说……唔！”
　　绫波喃喃嘀咕，却连话都还没有说完，便被拉菲骤然扑倒，摔在了地毯上。
　　“快点把指挥官叫出来……”
　　“指挥官在标枪手里的说！”
　　“诶？”
　　拉菲茫然地转过头，纠结地瞪眼盯这标枪半晌的，才嘀咕说道，“快点交出来……”
　　标枪鼓着小脸没有说话，只是双手抱得更紧。
　　“好了。”
　　终于，一直旁观的Z23忍不住站了出来，一人一记手刀敲在了拉菲和标枪的脑袋上，“不要抢了，没看到指挥官很困扰吗！”
　　“哎呦……”
　　两个小家伙随即抱着脑袋痛呼起来。
　　绫波乐呵呵地露出笑容，“就是这样的说，指挥官明明已经要和绫波在一起了的说。”
　　“你也是一样的。”
　　Z23又是一记手刀敲在了绫波脑袋上。
　　于是小家伙也抱着头蹲了下去，“哎呦……”
　　Z23没有在意，将黄羲抱起来放在茶几上，犹豫了片刻，又理了理他的羽毛问道，“指挥官，我们接下应该做什么呢？”
　　黄羲有些犹豫，他其实想要说就刚才这种抢来抢去的感觉就挺好，他一点也没有感觉困扰，倒不如说是有些享受。
　　但思来想去也太不着调，同时也略微有些不给Z23面子了。
　　纠结了一会儿，便在白板上写到，“时间也差不多了，你们先去吃饭吧，然后下午去看排球比赛。”
　　虽然他现在不用吃饭只需要充电，但小家伙们还是需要吃饭的。
　　“好的。”
　　Z23点了点头，又推了推三个不知道什么时候抱头滚在一起的绫波等人，便抱着黄羲出门吃午饭。
　　午饭过后，又稍微休息了一会儿，黄羲和几个小家伙来到了重樱港区。
　　排球比赛计划是在三点左右开始。
　　不过两点半的时候，沙滩上就已经颇为热闹了，可以谈得上是人头攒动，竟然有些能和上次演习时候相比。
　　众人来得有些晚了。
　　只能站在外围的一些位置。
　　不过黄羲对于这些并不怎么在意，排球而已嘛，近一些远一些一样看，而且他的主要目的还不在排球上。
　　主要在机甲那边会不会暴露上。
　　黄羲默默地向着不远处的看台看去。
　　比赛裁判和嘉宾已经开始入列了，银白色的机甲默默坐在长椅的角落，极其显眼。
　　今天的机甲依旧是自动驾驶模式，简单的扮演上不会出现问题。
　　主要还是要看现场会不会出现意外。
　　虽然之前企业说大群里已经安排妥帖了，但现场究竟是什么情况，有没有意料之外的事情，也未可知。
　　不过至少就现在的情况来看，一切还好。
　　至少现在这个时候，被Z23抱在怀中的时候，没有听到有人在讨论指挥官真假的问题。
　　“大家好呀，我是本次比赛的裁判筑摩，比赛还有五分钟就要开始了，大家请尽快准备，将手机调节至静音模式……”
　　温和的话语声在四周的喇叭中响起。
　　有着长长兔耳的倩影温婉站在立台上，轻声地宣布着比赛注意事项。
　　而与此同时，第一场比赛的参赛选手们也开始在旁边热身，分别是没有摩耶的高雄姐妹，和没有榛名的金刚姐妹。
　　纤细窈窕的身影在球场边缘出现，顺着简单口令活动着身体，一举一动皆是洋溢着青春的活力，婀娜多姿。
　　黄羲随意地瞥了一眼，然后便大惊失色：“啾啾（原来是泳装排球吗？）”
　　“指挥官？”
　　Z23疑惑低声问道，面露不解。
　　绫波凑过脑袋，幽幽说道，“也许指挥官是想要我来抱他的说。”
　　“我感觉是拉菲。”
　　慵懒的小兔子也搭话说道。
　　倒是标枪将黄羲的白板递了过去。
　　“再往前面挤一点，这里看不太清楚。”
　　黄羲快速写完，又挥了挥小翅膀，指了指前面的地方。
　　“我就说指挥官会更喜欢前面的位置……”
　　Z23默默叹息了一声，像是早就知道了一般，抱着黄羲往前面走去。
　　好在几个小家伙人缘都不错。
　　随即前路已经十分拥挤了，但相互请求一番，很快便找到了一块空地，几乎挨在了排球场旁边了。
　　正在热身的姑娘近在眼前，甚至爱宕还走过来眨了眨眼，毫不在意地展现着窈窕的身姿，“感觉怎么样呢。”
　　黄羲不发言，假装什么都没有听到。
　　“好了，请两边选手入场吧，第一轮由高雄队对战金刚队，让我们……”
　　筑摩的声音再一次响起，只是还没有说完，变戛然而止，像是被扯断了音箱线。
　　嘉宾台上的少女顿时一脸疑惑。
　　黄羲也下意识向着旁边的设备处看去，却只看到了一位带着厚重大帽子的姑娘在蹑手蹑手。
　　这个天戴这么大的帽子做什么？

第286章 你知道我是谁吗？
　　净化者感觉很不妙。
　　潜入港区，成功。混入其中，成功。
　　大概是因为今天在搞什么活动的缘故，导致现场人意外得多，而她也成功混入其中，没有掀起太大的波澜。
　　甚至还见到了那个所谓的指挥官。
　　不过却并没有看到本人，暂时还只是看到了一台机甲。
　　问题就出在想要偷偷摸摸上前看个仔细的时候，竟然不小心绊开了根缆线。
　　然后那个滴滴答答的主持人声音便陡然停止了。
　　谁家好人把话筒线放在这里啊！
　　净化者心中大骂，刚想要躲起来，就发现已经来不及了——不知道多少眸光向着她这里而来，落到了她身上。
　　怎么办？难道非要打起来吗？但是任务还没有完成呢……
　　净化者心中极其纠结，抬头远远地瞥了那机甲一眼，然后就听到了耳边陡然响起了一道清脆的声音，“那个，你把哪根线绊掉了？”
　　“啊，我现在是在休假！”
　　净化者立刻大声提醒道，约定俗成的道理，休假的时候不能随便作战。
　　筑摩长耳晃了晃，整个人有些发愣。
　　这个同伴是……还没有睡醒还是什么情况吗？怎么回答莫名其妙。
　　不过要是睡醒的话，也不会在这么暖和的天气里戴着这么大的帽子，也不会突然把缆线绊掉了吧？
　　想到这里，她感觉合理了许多，低头研究着缆线，又提醒说道，“那个，我是问你刚才绊掉的哪根缆线？”
　　“啊，这，这个啊。”
　　净化者恍然，随即心中窃喜狂笑。这不是还没有认出我来嘛，果然我的伪装是无敌的。
　　“不好意思，我刚才绊掉的缆线是……”
　　她顿时放松了下来，低头盯着脚边密密麻麻像是老树盘根一般的缆线，陷入了沉默。
　　为什么会需要这么多的缆线。
　　不就一个主持人而已吗？
　　这种情况下即使用无线话筒也没有什么问题吧？
　　搞这么多缆线就是为了在这个时候拦住我是吧。
　　无数想法在净化者的脑海中陡然浮现。
　　这么一瞬间，她甚至想要召唤舰装，和眼前的港区大干一场，和她们爆了。
　　但她最终还是忍住了，压低了话语小声说道，“我也不记得了。”
　　“这样啊，那就有些麻烦了。”
　　筑摩闻言有些纠结，却依旧没有抬头，素手在密密麻麻地缆线之中穿梭，似乎想要找到断掉的那一根。
　　虽然是主持人，但是对于这些缆线的布置并算不上熟悉。
　　密密麻麻的孔洞和接头上究竟是哪一个没有接上这种事情，对于她而言也有些太难了。
　　好在还没有纠结多久。
　　旁边便响起了一道温和的声音，“应该是这根线。”
　　纤细素手从旁边伸了过来，捡起其了一根缆线，然后插在了旁边的设备上。
　　四周的音响中随即响起了嗡嗡的声音。
　　筑摩急忙拿出话筒，将音量调小，才接着笑着说道，“谢谢你呀神通，还有你……额？”
　　少女眸光落到旁边的大帽子上，随即陷入了沉默。
　　这个人是谁来着？
　　怎么只感觉眼熟，一时间还想不起来究竟是谁？
　　净化者不动声色地转过脸，不去和少女发生视线接触。
　　“没关系，快点去主持吧。”
　　神通轻声说道，伸手指了指不远处的球场还有外面热热闹闹的看台。
　　喧哗吵闹，早就已经是迫不及待了。
　　“来啦！”
　　筑摩先是拿着话筒喊了一声，也没有再纠结什么，便快步向着嘉宾台走去，笑着说道，“刚才出现了一点意外，但一点也不影响活动的热情……”
　　欢闹的声音在四周响起，暂停许久的排球比赛顿时又活跃了起来。
　　净化者顿时又松了一口气，余光瞥了神通一眼，讪讪笑道，“那我也走了，绊掉了缆线还真是不好意思哈。”
　　“等等。”
　　神通伸手按在了她肩膀上，微笑说道，“现在应该不着急吧？能过来帮帮忙吗？”
　　净化者愣住了。
　　各种意义上的愣住了。
　　我？帮忙？
　　你知道我谁吗？就让我替你帮忙？
　　她不由得抬起头，和那双蓝色的眼眸对视。
　　平静，淡然，就像是和朋友之间的对话那般平静，没有一丝杂念。
　　难道是……我伪装太厉害了，她到现在都还没有认出来？
　　净化者如此想着，心中不由得意起来。
　　虽然这才是第一次尝试潜入港区，但显而易见，她对这些东西很有天赋，可以说生来就该干这一行的。
　　“有空。”
　　她笑了笑说道，姿态也落落大方起来，不再像是之前那般畏手畏脚。
　　“好的。”
　　神通颔首，露出一个和善的笑容，然后向着前面的嘉宾台走去，同时随意闲聊搭话，“也不知道今天的比赛谁会获胜，你支持哪一队呢？”
　　“这个，我还没有特别支持的一队。”
　　“其实我也差不多，比赛的目的在于让大家热闹起来，输赢反倒是其次……对了，帮我拿一下这个。”
　　神通拿着一把折扇递了过去……
　　净化者下意识伸手接过，然后就听到神通的声音继续响起，像是在催促着什么一样问道，“那你应该有比较看好的一队吧？感觉谁能获胜？”
　　“我感觉……”
　　净化者下意识思考起来，心中却陡然一惊，升起了一股浓浓警惕。
　　作为塞壬的战斗直觉在提醒着她，有什么地方不对。
　　这些问题，这么多的问题，只是想要打断她的思路，在思索中下意识忽略周围的异样。
　　“也没有什么看好的队伍吗？我倒是挺看高雄小队的……来，再帮我拿一下这个。”
　　神通笑着说道，又将一样东西递过来。
　　净化者下意识低头看过去，只瞥见了一点点躲藏在衣袖里面的金属光泽。
　　那是一副手铐。
　　被发现了！
　　可恶，竟然这么狡猾！
　　净化者大惊，来不及犹豫，把手里的长棍往神通身上一摔，转身就跑。
　　而就在她动手的那一刻，骤然几道巨响便在四周浮现，带着凌冽的破空声快速靠近。
　　好险，再向前一步，就落入包围圈了。
　　净化者心中大骇，却是不急不忙，快速地判断着眼前的局势。
　　虽然她并不害怕这些舰娘，但被纠缠住了也是不好。
　　而且她本来的目的也只是研究指挥官的线索而已……
　　既然如此。
　　少女身形爆退，整个人像是一道流光，向着嘉宾台角落的机甲而去。

第287章 你究竟是个什么……
　　净化者的速度很快。
　　即使大部分时候有些看不太出来，但她依旧是这个世界上最为顶尖的塞壬之一，有着强悍的实力。
　　纵使在地面上，也能爆发出常人难企及的力量。
　　只是瞬间，她便接近了嘉宾台的后侧，纤纤素手向着海战机甲抓去，朗声大笑道：“就让我来试试你的长短！”
　　不远处的黄羲震惊了。
　　他早就看到了这个大帽子姑娘。
　　一开始只是蹑手蹑脚地看起来有些笨拙的样子，弄掉了话筒线，导致了比赛事故。
　　然后就看到筑摩和神通上去和她聊了些什么，似乎问题解决了。
　　却没想到才刚刚挪开视线。
　　下一秒这大帽子姑娘就陡然暴起，向着他的机甲冲过去了。
　　迫不及待，激动难耐。
　　他本来以为赤城大凤爱宕那样就算是天下无敌了，没想到竟然还有这样的高手，这是谁的部将？
　　“指挥官，情况好像不太对。”
　　带着担忧的嗓音在耳边响起，Z23眉头微皱，紧紧地盯着不远处的嘉宾台，小手不自觉地将他抱紧，“那个人……看起来有些奇怪。”
　　“啾啾（奇怪）？”
　　黄羲闻言一愣，接着就听到了绫波不是很自信的话语，“好像……有些像是塞壬的说。”
　　“啾啾（塞壬）？”
　　黄羲的双眼瞬间瞪得老大，只是还没有来得及惊骇太久，身边就多了几道高大俏丽身影。
　　武藏不知何时来到了他身边，狐耳摇晃，向着他颔首轻笑，“无妨，指挥官可以继续观赏排球比赛。”
　　嗓音温和而沉着，有着难以言喻的可靠感。
　　而在她身旁，信浓、企业和新泽西等人也走了过来，都向着他点头轻笑。
　　一股强烈的安全感陡然袭来。
　　只是一个塞壬而已，问题不大。
　　他放松下来，躺回了Z23的怀抱。
　　排球比赛还在继续。
　　嘉宾台的位置在观众席的后侧，在比赛喧闹的气氛下，后方的一点小小闹剧还暂时没有蔓延过来。
　　……
　　“唰——”
　　凌冽的破风声陡然响起。
　　就在净化者将要接近海战机甲的那一刻，更加凌冽的刀光陡然闪过，犹如白练划过虚空，直指净化者。
　　她瞳孔一缩，身姿扭动，竟然在半空中扭出了一个奇怪的形状。
　　那刀光一闪，堪堪和她擦肩而过，然后深深地没入了嘉宾台的地板上，只留下修长的刀柄不断震动，发出「嗡」的声音。
　　躲过去了，但整个人却不得不暂时后退。
　　要不要这么凶残？
　　净化者回头看去。
　　只见扎着黑色高马尾的纪伊正在微微摇头，似乎对于自己这一刀还颇有些遗憾，而在她身边，还有着更多人浮现。
　　略微有些想要战术性撤退了。
　　如此想法在净化者脑海中浮现，却有只是片刻便消失不见。不行，马上就要知道那个指挥官的真相了，怎么能这样撤退？
　　她将身一扭，又继续向着海战机甲而去。
　　“真是不死心啊。”
　　见到净化者的举动，纪伊眉头一皱，快步向前奔去，整个人犹如一道惊鸿。
　　而白龙的身影却比她更快，银发浅眸，身形像是一道月光般突袭而上，只留下沧白的痕迹。
　　“纪伊，你这么随便把刀扔出去，当然是没有办法的。人刀合一，要像是这样，看斩！”
　　刀光在半空中闪烁，时断时续，叫人看不出深浅痕迹。
　　净化者回头一瞥，看着明晃晃的刀光向着自己袭来，随即脸色大变。
　　这么激动做什么，我就是想要稍微看看你们的指挥官而已，又不干什么，有必要这么激动吗？
　　“看斩！”
　　白龙却不管不顾，刀光凌冽，带着刺耳的破空声，直直向着净化者而去。
　　这一刀相当刁钻。
　　在身处陆地，不适合大规模动用舰装力量的时候，甚至可以说是刀战的最高峰。
　　无路可躲。
　　净化者想不到自己该怎么躲。
　　可恶，就差一点。
　　她眸光闪烁，只能眼睁睁地看着那刀光愈发接近。
　　然后撞上了同样陡然而至的厚重装甲，长刀镶嵌在了鳞甲的缝隙之间，一动也不能动。
　　“这是……埃吉尔的舰装，你在做什么！”
　　白龙一愣，随即抬头怒视旁边头生双角，一袭黑衣的狂傲少女。
　　“我还想要问你在做什么，我马上就要抓住那个家伙了！”
　　埃吉尔金眸闪烁，俏脸微皱，而其身边的舰装巨龙也急忙摆动起来，狰狞的鳞甲摇晃，发出「咔嚓」的声音。
　　白龙还想要说些什么。
　　但感受着随着狰狞巨兽摇晃而摆动的长刀，不由得脸色一变，慌忙说道，“别动，别动，我的刀，刀要拿不稳了……”
　　“你好麻烦！”
　　埃吉尔怒道，却还是控制着巨龙缓下来，让白龙拿出长刀。
　　她们的动作其实很快。
　　从长刀卡住到拔出长刀也不过短短半秒。
　　但在如此激烈的战斗之中，半秒钟时间足以发生许多的事情，就例如让净化者脱离包围，向着看台而去。
　　“哈哈，我果然还是最厉害的。”
　　净化者忍不住朗声大笑起来，然后直接地落到了嘉宾看台上。
　　“糟糕！”
　　白龙埃吉尔还有纪伊等人脸色骤变。
　　就连待在黄羲身边的武藏也眉头微皱，低声说道，“抱歉，指挥官，我需要暂时失陪片刻。”
　　净化者却已经出现在了海战机甲面前，朗声问道，“你究竟是什么情况的，怎么会突然……”
　　“不好意思。”
　　暗黄色的光线闪烁，海战机甲转过头，打断了净化者的话语，“我正在观看排球比赛，有什么事情等比赛结束之后再聊。”
　　“呃……”
　　净化者陡然愣住了。
　　纠结了好久的思绪被这么一句「不好意思」搞得非常不连贯，甚至有些忘记了自己过来究竟是做什么的。
　　你凭什么这么淡定，你当我是过来闲聊的吗？
　　“轰轰轰——”
　　巨响正在接近，观众席中也有许多的姑娘注意到了这里的闹剧。
　　净化者陡然想起，自己只是过来判断这个所谓指挥官的真假，也就是这台机甲中究竟是不是那个家伙。
　　既然如此……
　　她没有犹豫，纤细双手向着海战机甲的头部而去。
　　明明只是柔弱无骨的小手，却在空气中爆发出了破空之声，狠狠地砸在了海战机甲的头部。
　　“住手！”
　　慌忙赶来的白龙大声喝到，却怎么也阻止不了如此趋势，净化者还是砸了上去。
　　“咔嚓——”
　　清脆的响声悄然浮现。
　　就在众目睽睽之下，海战机甲的头部陡然落下，在嘉宾台的红地毯上滚了两圈，像是一个排球。

第288章 我要把你的脑袋拔下来
　　“脑袋，指挥官的脑袋掉下来了！”
　　抱着黄羲的Z23下意识惊呼了出来，小脸上满是惊骇的神色。
　　标枪她们几个同样如此。
　　黄羲顿时一脸不爽，从少女的怀中跳起来，「啾啾啾」地喊了几声。
　　指挥官的脑袋还好好地长在脖子上呢，那边那个家伙只是个海战机甲而已！
　　“诶，不好意思……”
　　Z23眨了眨眼，讪讪笑着，露出了尴尬的神色。
　　她是反应过来了，但观众席中的其他姑娘们却反应不过来了。
　　对于大家而已，那台海战机甲里面坐着的就应该是指挥官。
　　但现在机甲的脑袋没了。
　　一开始只有几个人看见，然后相继发出了惊呼。
　　接着恐慌和害怕的情绪便开始在四周蔓延，像是海浪那样瞬间席卷了整个观众席。
　　就连还在排球比赛场地上的高雄和金刚等人都停下了动作，向着嘉宾台那边看过去。
　　高大的机甲依旧坐在嘉宾台的角落。
　　亮银色的覆盖装甲闪闪发光，光洁地像是刚刚出厂那样。
　　但机甲脖子之上的部位却是空空如也。
　　而在其面前有个带着大帽子的少女。
　　众人默默地看过去，眸光一点点地变冷，像是千年寒冰般透着彻骨的寒意。
　　净化者感受到了这些眸光。
　　咽下一口唾沫，瞥了眼机甲，又瞥了眼还在滚动的机甲脑袋，心中发麻。
　　掉下来了，这东西怎么就掉下来了？
　　为什么会这么不结实？我就轻轻碰了一下而已啊，这个脑袋怎么想也是它自己掉下来的吧！？
　　然而这样的解释注定是没有效果的。
　　四周眸光愈发的冰冷，甚至锐利得像是刀锋一般落到了她的脖子上，叫人手脚冰凉，心中一片死寂。
　　如果目光能够杀人，她恐怕早就死透了吧。
　　不，她现在其实也离死不远了。
　　浓厚的杀意在四周弥漫，磅礴得好像是凝结的雾气。就像是下一刻就要析成实质，一刀一刀地扎进她体内。
　　胆颤，心惊。
　　“那，那个，你们听说我，其实这个机甲里什么人都没有……”
　　净化者回过头，尝试着再给自己争取一下生存的机会，她感觉这件事不能怪她，至少不能全怪她。
　　这个机甲就是空的，脑袋一碰就掉，谁来谁掉。
　　但话还没有说完，就被那些冰凉的眸光所遏止了。
　　像是卡住了一般，小嘴翕动，却一点声音也发不出。
　　她忽然想通了，这件事从头到尾都是一场骗局，就是一场碰瓷，这个劳什子机甲就是为了搞她而摆着这里的。
　　“净化者……”
　　嘶哑的声音在人群之中响起。
　　如水一般地宁静了片刻之后，响起了恍若雷霆一般的怒喝，“我要把你的脑袋拔下来！”
　　“那就来试试吧！”
　　净化者也怒了，泥人也有三分火气。
　　她今天显然是着了道，被碰了瓷。
　　这没办法，她不得不认，但也不会就此罢休，想要把她的脑袋拔下来，可不是那么容易的事情。
　　“我看今天谁能动我的脑袋！”
　　她大声喝道，立马扬刀，竟然有着虽千万人吾往矣的气概。
　　“轰隆……”
　　沉闷的巨响陡然浮现，像是雷霆一般振聋发聩。
　　净化者抬头看去，只看到一点点紫色的流光在空气之中闪烁，游离的电荷在绽放着点点的光芒。
　　不，这就是雷霆。
　　她陡然意识到了什么，随即便被一股强横无比的力量击中，整个人撞在了身后的嘉宾台上。
　　“轰——”
　　烟尘四起，整个嘉宾台都在振动，坚固的支撑骨架发出不加负重的呻吟，几乎是摇摇欲坠。
　　片刻其缓缓散去。
　　残骸破碎，净化者整个人像是被镶嵌在了嘉宾台的墙板中那样，只露出一个蚊香眼的脑袋还在微微摇晃。
　　武藏缓步上前，平静地看了她一眼，向着身后的白龙等人，说道，“她暂时失去战斗力了，先将她控制起来吧。”
　　“好。”
　　众人快速上前，几乎片刻便将净化者死死地控制了下来，可以说是完美达成了活捉净化者的成就。
　　武藏却没有丝毫的轻松，神色反而更加凝重起来。
　　真正的问题现在才刚刚开始。
　　她瞥了眼暂时安静下来的众人这，快步走到了海战机甲的身边，伸手轻轻地点在了其胸甲上。
　　流光顺着其纹路蔓延。
　　下一刻，整台机甲竟然在一阵咔嚓声中打开，像是盛开的花朵一般露出了空空如也的内部。
　　“众位，指挥官并未在机甲之中，大家大可不必担心。”
　　沉稳的声音在沙滩之上回响，清晰地落入了在场每一人的耳中。
　　其自然也包括黄羲。
　　他悚然一惊，随即却反应过来，现在不得不这样做。
　　与其让大家误解为指挥官当场暴毙，倒不如让大家知道指挥官之前就没有过来比较好。
　　企业等人也适时地站出来解释，“指挥官今天是在远程操控机甲，他本人的安危没有任问题。”
　　果不其然，随着武藏和企业她们的解释。
　　四周不断积蓄的压抑和阴霾便陡然一顿，像是晨曦的雾霭那般，在阳光的照射下一点点地消融。
　　指挥官没事？没事就好。
　　恍惚之间，甚至连四周的阳光都变得更加清澈了起来。
　　然而随着众人的渐渐放松，另一个问题却不由得浮现而出。既然指挥官不在机甲之中，那他究竟在哪里呢？
　　或者说，他究竟有没有来过港区呢？
　　黄羲缩在Z23的怀中，明显地听见了周围的窃窃私语。
　　“指挥官没有来港区。”
　　“爱宕之前发的视频是真的，指挥官的机甲真有问题。”
　　“秘书舰有事在瞒着我们……”
　　“……”小小火星亮起，然后开始不断地蔓延。
　　远程操控机甲？
　　如果是之前，这样的解释也许还问题不大。
　　但上午爱宕所发的视频还历历在目，一种怀疑的情绪本来就在暗中蔓延，这时候再用远程超控机甲来解释。
　　就不是那么容易叫人信服了。
　　不过即便如此，在场的大家却并没有大喊大叫。反而是一言不发，默默看着前方，保持着沉默。
　　一种更加压抑，更加死寂的沉默。
　　“指挥官，你现在能够和大家精神连接吗？现在塞壬也有了……”
　　Z23压低了嗓音低声说道。
　　然而黄羲却依旧只能摇头。
　　实际上，早在发现那是净化者的时候，他便开始尝试了。
　　不过没有丝毫的回答的后续却告诉他。
　　依旧是不行。
　　还是缺了些什么。

第289章 枪毙半小时
　　沙滩上的情况很危急，就算谈不上危急也能说上紧急。
　　差不多到了该黄羲出面救场的时候了。
　　但奇迹并没有就此发生，他尝试着和Z23进行精神连接。但思绪依旧像是死水那般毫无涟漪。
　　“我明白了。”
　　Z23皱眉点头，话语中透着无措。
　　虽然在绫波等几个小家伙之中，Z23算是最靠谱的，时长也表现得像是一个小大人那样稳重。
　　但小家伙依旧是小家伙。
　　遇到现在这种情况，下意识地想要找人依靠。
　　黄羲伸出翅膀拍了拍她的小手，然后指了指旁边皱眉思索的新泽西。
　　“honey？”
　　后者立刻便转过了头，脸色依旧凝重。
　　“啾啾啾！”
　　黄羲跳了起来，然后拿出白板快速写到，“直接把现在的情况和大家解释清楚吧。”
　　“虽然这么说，但……”
　　新泽西闻言一愣，话语少见地没有太多自信，似乎不太看好这个决定，“现在的话，可能没有太多的效果啊……”
　　虽然指挥官的确是指挥官。
　　但就像是企业之前所分析的那样，这他现在附身于黄鸡，就连说话的能力都不具备，如果才能让大家信服？
　　黄羲同样是这么想的。
　　但事已至此，不管结果究竟如何，也只能硬着头皮上了。
　　他没有说什么，也没有写什么。
　　只是郑重而坚定地点了点头，又伸手拍了拍Z23和新泽西的胳膊，绿豆小眼中透着一股决然。
　　新泽西思忖片刻，转身向着筑摩所在的主持人站台的位置而去。
　　小家伙也心领神会，抱着黄羲跟在新泽西的身后，接着拉菲等几个小家伙也跟了上去。
　　四周依旧十分安静，有人在窃窃私语。但都刻意地压低了声音，在一片寂静里有着一种浅浅的嗡嗡声。
　　就像是裸体穿袜子那样更有一种寂静的感觉。
　　黄羲心中莫名倒是平静了许多。
　　毕竟他是货真价实的指挥官，又不是什么虚假的把式，一旦暴露就没有办法解释。
　　实在不行。
　　干脆叫明石她们直接将召唤实验从头到尾进行一次，再把梦境直播出来，什么都说清楚了。
　　黄羲忽然发现自己还颇有些急智。
　　“honey，到时候是先告诉大家你是你，还是说先和大家解释召唤实验的事情？”
　　新泽西走在前面，声音却清晰地传到了他耳朵里。
　　“啾啾啾（先说我是我吧）。”
　　黄羲喊了两声，却也知道姑娘听懂没有，又拍了拍Z23的胳膊，然后拿出白板慢慢写着。
　　新泽西回头看了眼，颔首点头表示自己知道了。
　　几人走到了嘉宾台上。
　　净化者还在角落的墙板上卡着，没有被醒来，也没有被搬走。
　　大概是刚才武藏用力过猛，净化者先是一个脑袋卡了进去，现在是半个身子卡了进去。
　　纪伊和埃吉尔她们正在纠结如何将其拔出来。
　　武藏和企业也还没有离开，却也没有说什么，只是默默地注视着这边，似乎在等待着他们一样。
　　实际上，就连在场的其他人也大多是这样。
　　就在黄羲几人向着这边走来的时候，大家便似乎意识到了什么。
　　“看来大家也有些预感了。”
　　新泽西走到了嘉宾台上，面对在场同伴们的眸光，没有丝毫的犹豫，直接进入了正题。
　　她伸手从Z23手中接过了黄羲。
　　在后者略微茫然的神色中，将其像是什么奖杯一样高高举起，面向着沙滩上的众人，朗声说道，“这就是指挥官！”
　　等等，你这么直接的吗？
　　黄羲顿时瞪大了眼，一种尴尬的感觉涌上心头。
　　无数的眸光顿时投了过来，像是箭矢击中靶心落到了他的身上。
　　或者说某个奇怪的地方。
　　嘉宾台的位置本来就高，新泽西的身材也颇为高挑，现在又将他高高举起，导致感觉看谁都是俯视。
　　四周的眸光也更像是落在了他的裤兜上。
　　急忙在姑娘双手里变换了一个姿势，从仰着变成了趴着，然后迎着众人期待眸光，「啾啾啾」地大喊了几声。
　　“啾啾啾（我就是指挥官）！”
　　声音很大，很清脆，在寂静的沙滩上传播范围也很广。
　　但效果似乎不太好。
　　人群先是寂静，然后开始了窃窃私语。但还没有多么热闹起来，一种更加寂静的感觉便陡然袭来。
　　现场的气氛反而变得更加压抑。
　　果不其然，情况变得像是之前企业所分析的那样了，大家不是很相信这个只会「啾啾啾」的黄鸡就是指挥官。
　　“我知道大家有些疑惑，但情况是这样的。因为实验的缘故，指挥官暂时附身于这只蛮啾身上……”
　　新泽西沉声将今天的情况解释了一遍。
　　但现场的气氛并没有变好，反而愈发地疑云密布。
　　指挥官？附身黄鸡？
　　不会感觉这种说法有些太过异想天开了吗？
　　怀疑是会不断累积的，也许一开始还没有什么。但随着这种情绪的积累，后面的所有解释都会被视作借口。
　　现在新泽西的话语便被视作了借口。
　　即使她所说的是真话，沙滩上中众人依旧是半信半疑，捉摸不定。
　　一方面感觉秘书舰们应该不会在这种事情上欺骗大家，同时也的确感觉那只黄鸡颇为顺眼。
　　但另一方面的疑惑也让大家没办法忽略不计。
　　需要更有说服力的证据。
　　“只能解释实验的详细过程了。”
　　黄羲如此想到，忍不住回头瞥了眼还卡在墙板上的净化者。
　　要不是这个家伙，情况也不会变成这样。
　　虽然他早就准备好要和大家解释清楚，但在现在这种环境下，将所有的一切从都到尾解释情况。
　　对于他而言有一种把自己脱干净了给大家展示的感觉。
　　大概老家亲戚过年闲聊黑历史都没有这么感觉。
　　不过这一点是他猜的，因为他没有亲戚。
　　都怪这个家伙。
　　他又瞥了净化者一眼，有些想要将其拖出去枪毙，反复枪毙，直接枪毙半个小时！
　　“枪毙谁？”
　　新泽西下意识问道，然后像是想到了什么，茫然眨了眨眼。
　　黄羲也一愣，“精神连接上了？”
　　新泽西依旧未回应。

第290章 不是，真枪毙啊？
　　没有任何回应。
　　空荡寂寥得就像是夜色下的大海，清冷平静。
　　但黄羲可以确定，他刚才肯定是和新泽西连接上了，不然姑娘也不至于突然回答问题。
　　的确存在心有灵犀这种说法。
　　但两人能够在同时想到把人拖出去枪毙的这种事情，肯定不是心有灵犀可以解释的。
　　和之前与爱宕她们实验的时候相比。
　　现在究竟有什么不同呢？
　　或者说，在环境、心态、人物之间，究竟那种不同才是最关键的不同？
　　他回头盯着净化者。
　　后者这时候已经有些清醒过来了，正在大呼小叫。
　　然后被埃吉尔赐给了正义的管控。
　　“把她拖出去枪毙半个小时！”
　　黄羲在心中大声喊道，气势恢宏雄浑，犹如利刃出鞘般叫人胆寒。
　　但新泽西只是将他稍微放了下来，捧在怀中疑惑地问道，“honey，刚才是精神连接吗？”
　　“啾啾啾（应该。）”
　　黄羲点了点头，意识到姑娘有没有听到。
　　略微思忖了片刻，又伸出翅膀指了指后面的净化者，脑海中再次大喊，“把她拖出去枪毙！”
　　新泽西回过头。
　　而后双眸陡然一亮，笑道，“我听到了，honey，我听到了枪毙。”
　　又连接上了？只是单纯的接触不良而已？
　　黄羲眨了眨眼，有些搞不明白，却急忙地将自己的注意力集中到了现场的所有姑娘上，想要趁着状态好的时候和大家连接起来。
　　不论如何，只需要他开口说话。
　　哪怕只是哼哼一声，就足够解决问题。
　　他跳起来，踩在新泽西的脑袋上，蹲在蓝色发丝之间，绿豆小眼中闪烁着难以置信的光彩，然后在心中大喊，“把她拖出去枪毙！”
　　疑惑的眸光从四面八方投了过来，都带着浓浓的不解和茫然。
　　就连不远处的企业和武藏等人也看了过来，不太明白这种头顶黄鸡的艺术表演是什么意思。
　　又失败了，状态又没有了？
　　还是说其他什么缘故？
　　黄羲心中不解，新泽西却像是想到了什么一样，朗声说道，“净化者！”
　　数道眸光顿时落到了还卡在后面墙板的净化者身上。
　　她其实有好几次都差点被拔出来了。但是由于大放厥词过于严重，被埃吉尔和纪伊她们又按了回去。
　　听到新泽西的声音，她也下意识地抬起头，冷笑说道，“终于决定和我聊聊了吗？很好，说出你们的目的吧。”
　　“叫她闭嘴！”
　　新泽西大喊了一声。
　　埃吉尔立刻上，素手按着净化者就将她的衣角扯了下来。
　　然后将直接塞到了净化者的口中，她嘴巴堵了起来。
　　新泽西这才回过头，又向着在场的所有同伴挥手，朗声说道，“大家将注意力集中到净化者的身上。”
　　黄羲闻言一愣，似乎有些恍然，立刻配合着姑娘的想法，在心中大喊，“把净化者拖出去枪毙！”
　　空气宁静，视线相互交错。
　　众人一动不动，像是在等待着什么一样，但最终也只有如同水一般的宁静。
　　还是没有效果？
　　黄羲都有些失望了。
　　却看到人群中忽然有人惊呼了起来，“我听了，我听到指挥官在和我说话，让我去……枪毙净化者？”
　　这是第一个，然后是第二个，第三个。
　　越来越多人惊呼了起来，小脸上浮现出喜悦的笑意。
　　就像是一点小小的火星，安静的沙滩上瞬间被炸响，变得喧闹起来。
　　压抑的清晰却驱散，怀疑的云层被消除。
　　有人在惊呼，有人在大喊，也有人闭眸思索，各色的眸光中闪烁着璀璨而靓丽的光彩，然后落到了黄羲身上。
　　那是指挥官的声音。
　　也就是这个黄鸡真是指挥官？
　　好奇，古怪，惊诧，疑惑，振奋，各种不同的情绪在大家的心中蔓延，然后又因为指挥官的话语而变得团结起来。
　　枪毙净化者。
　　新泽西的脑袋上，看着压抑的众人变得欢闹起来，黄羲也终于松了一口气，一屁股坐在了蓝色的发丝之间。
　　虽然过程有些坎坷，但至少结果还是挺好的。
　　“honey，你现在感觉还好吧？”
　　新泽西将他从脑袋上摘下来，关系地问道。
　　“啾啾啾（问题不大）。”
　　他哼哼了两声，抬头看了看姑娘近在咫尺的脸颊，又咧嘴笑了笑。
　　理论上来说，和姑娘精神连接应该是会消耗精神力，连接的人越多消耗也就越大。
　　但他现在连接的功能似乎不太正常。
　　而大概也许就是因为这个缘故，导致他的精神力竟然没有太多的消耗，只是稍微像是昨夜没有睡好那样。
　　稍微打了个哈欠，便将倦意抛之脑后，在新泽西的怀中站起来，然后就看着观众席上的姑娘快步向着这边走来。
　　黑压压的一片，发丝却是五颜六色，还有各种氤氲的少女馨香。
　　虽然很好，但是太多了，指挥官有些应付不了。
　　黄羲咽下一口唾沫，但也知道这不过是必经之路而已。
　　上次以机甲状态和大家见面的时候便已经体验过一次了，这次这种更加接近本质的状态，当然不会放过。
　　想到这里，他的小脸上闪过一丝决然，郑重地向着新泽西点了点头。
　　“啾啾啾（我已经准备好了）。”
　　毕竟是指挥官，怎么能在这种时候选择退缩啊。
　　而且这次的人其实不算太多，至少和上次相比显得少了许多。毕竟原本就只是一场排球比赛而已。
　　如果是这个数量的话……
　　大概一两个小时应该就够了吧，大不了当做这一两个小时不存在，闭着眼睛咬咬牙就过去了。
　　他心中愈发坚定，从新泽西手中跳了出来，站在了嘉宾台的最前面。
　　而此时走在最前面的铃谷也来到了近前，伸出素手浅浅地按了按话来的鸡脑袋，笑着说道，“放心吧，指挥官。”
　　说完，便向着他点头，然后继续往前面走去，确切的说是往嘉宾台后面墙板所在的位置走去。
　　不仅是铃谷，后面上面的姑娘也大多如此。
　　要不然稍微摸摸他，要不然只是颔首轻笑，便跟了过去。
　　“啾？”
　　黄羲整个人一愣，然后就听到了新泽西缓缓的声音，“honey忘记了吗？刚才说把净化者拖出去枪毙。”
　　“啾？！”
　　黄羲再次一愣，然后便听到了净化者惊慌甚至可以说是凄厉的叫喊在人群之中响起。
　　“等等，你们要做什么，别拖我啊，我可以走的，别拖……等等，你们要带我去什么地方？”

第291章 你们的指挥官回不来的
　　人和人体质是有所差别的。
　　净化者的体质就特别好，她被拖出去枪毙了半个小时。
　　但现在却依旧可以好整以暇地坐在房间里。
　　这里位于重樱港区的地下，靠近特殊物品管理仓库，算是港区里少有的看守严密区域。
　　港区虽然算是军事基地。
　　但实质上和黄羲所想象的那种基地还是有着许多的不同。
　　大部分的港区里都没地牢、监狱、禁闭室又或者小黑屋之类的结构，皇家港区倒好像是有，似乎是特意为了皇家方舟而准备的。
　　但也更多是接近于震慑作用，还没有使用过，多少只能算是装饰。
　　而且即使有地牢，如何将净化者转移到其他港区也是个麻烦问题。
　　无论是舰娘又或者是塞壬，在海面上都有着相当强大的自由活动能力。
　　通过节点航行又或者是其他办法，总之一旦抵达到了海面上，便相当于来到了自由的天堂。
　　想要将净化者再一次抓起来，就不知道要费多少功夫了。
　　实际上，早在今天之前，港区就有过许多想要抓捕塞壬的想法，但从来都没有成功过。
　　这次要不是净化者自投罗网，甚至还不知道逃跑，恐怕也难以抓住。
　　故而只能将她暂时关押在这个重兵把守位置的空房间里，等到禁闭室修建好了再将她转移过去。
　　“暂时是没有什么问题了。”
　　过道里，武藏快速地审视了一遍现在的情况，然后向着旁边站在灯架上的黄羲微微颔首。
　　姑娘的身材本来就十分高大，身姿丰盈婀娜。
　　而黄羲现在只是一个小小的黄鸡，蹲在灯架上也才堪堪抵达姑娘的肩膀，甚至还没有她的车灯大。
　　但即便如此，她的神色依旧十分郑重严肃，“任何常规办法都不足以让她逃跑出去。”
　　“啾啾……啾？”
　　黄羲下意识地点着头，但随即又疑惑起来。
　　常规办法？难道净化者还能有什么不常规的办法吗？
　　他面露疑惑之色。
　　还没有在白板上写出来，武藏便像是知道他所想的那样，颔首解释道，“港区过去也同净化者多次作战，甚至数次将她击沉……”
　　话语不需要说完，黄羲就明白了姑娘的意思。
　　显然易见，这个所谓的净化者似乎拥有着某种复活机制，如果她想要通过这种办法逃离。
　　那港区里恐怕也是拦不住的。
　　“啾啾啾……”
　　黄羲点头，表示自己明白了，又在白板上写到，“那……我们去审问一下她吧。”
　　武藏颔首，伸手将黄羲托住，向着前面走去，在一扇房门前停下了脚步。
　　空荡荡的房间里什么都没有。
　　只有一个净化者和一张椅子。
　　她就这么坐在椅子上，一动不动，身上的衣服略微有些缭乱，是之前枪毙所留下的痕迹。
　　至于镣铐或者锁链之类的道具，港区里没有，拿出来估计也没用。
　　对于塞壬而言都不过只是豆泡一样的材料。
　　即使给净化者戴上也没有什么用处。
　　“啾啾啾……”
　　黄羲疑惑盯着净化者，又快速写道，“她为什么看起来这么安静？”
　　“不清楚。”武藏摇了摇头，“从行刑场带回来之后就是这样，我们还没有来得及审问。”
　　“啾……”
　　黄羲点头，眉头微皱，默默盯着净化者。
　　虽然刚才的过程有些闹剧，但实际上来讲，被塞壬潜入了港区是一件非常危险的事情。
　　甚至，他们现在也无法确定净化者是不是唯一潜入的塞壬，企业她们已经去进行搜查了，但结果暂时还没有出来。
　　“啾啾啾……”
　　黄羲又盯着净化者看了看，却见后者忽然抬起头，金色眼眸默默地看了过来，似乎在和他对视。
　　呦呵，还敢瞪我？
　　黄羲眉头一挑，绿豆小眼也一眨不眨地盯了回去。
　　如此良久，最终还是净化者忍不住先挪开了视线，不忿道，“你们也太过分了，没必要用那个黄鸡来侮辱我的。”
　　武藏闻言，秀眉微皱，一股难以描述的气势却陡然在她身后升腾。
　　净化者似乎有些惊慌，却依旧大声说道，“本来就是，被抓到了就被抓到了，想要问什么就问，带个黄鸡过来做什么？”
　　武藏依旧没有解释，只是眸光愈发冰冷，恍惚之间似乎闪烁着金色光芒，就连发丝间也有着雷光闪烁。
　　净化者顿时缩回了椅子上，不再说什么。
　　武藏略微收敛了气势，接着问道，“你潜入港区的目的是什么？”
　　净化者抬起头，面露犹豫之色，余光却又瞥见了的身上狼藉的痕迹。顿时想到了什么，脸色微变，说道，“我是来救你们的。”
　　“什么？”
　　武藏眉头一皱。
　　“你们最近在做什么实验吧？和平行世界有关的实验？”
　　武藏不说话，而净化者却似乎得意起来了，又稍微坐起来，说道，“你们知不知道，这种实验的后果是什么？”
　　她顿了顿，语气变得更加凝重，“随意的跨越世界，会导致世界屏障变得脆弱，其后果是无法估量的。”
　　黄羲心中一沉，有种不太好的预感。
　　武藏却只是冷笑，伸手轻轻地安抚着黄羲，又冷声说道，“没想到塞壬也有关心世界命运的一天。”
　　“别这样看我。”
　　净化者却似乎游刃有余起来了，甚至翘起了二郎腿，“我知道，你们是为了那个指挥官才进行的实验吧？”
　　武藏略微皱眉，精致的面孔上闪过一丝非常明显的愠怒。
　　虽然并开口没有说什么，但周身的气势却似乎更加可怕了。
　　就连黄羲都隐隐约约有种与虎为伴的感觉。
　　就像是武藏在一瞬间变成了浩瀚磅礴的雷霆。
　　要知道他还是指挥官，姑娘的所有气势都在刻意地避开他。而即便如此，他窥一斑而知全豹，能够从那一点点泄露的气势中感受到那种压抑。
　　处于旋涡正中的净化者则是可想而知了。
　　她整个人的脸色都变了，规规矩矩坐在椅子上，却依旧顽强开口说道，“但我必须告诉你们，那是不可能的，你们的指挥官是不可能回来的。”
　　此话一出，房间里的压抑气息顿时消失得一干二净。
　　武藏嘴角微微翘起，轻笑摇头，“一派胡言。”

第292章 世界屏障
　　武藏本来还有些怀疑净化者真是有备而来。
　　但在听到说什么指挥官不可能回来的时候便顿时忍不住了，想要轻笑出来。
　　指挥官回不来了？
　　那她手里托着的是什么？
　　普普通通的黄鸡吗？
　　果然只是一堆没有任何意义的废话而已，甚至就连谈话最开始那段所谓的世界屏障之类的话语也难以保证真实性。
　　“看来我们是没有继续谈下去的必要了。”
　　武藏失望地看着她，缓缓摇头，转身欲走。
　　净化者顿时就愣住了，瞪大了眼睛，大声说道，“你难道以为我在骗你吗？等等，诶，你别走啊！”
　　武藏愈发认为净化者只是在哗众取丑。
　　黄羲却犹豫了片刻，伸出了翅膀，轻轻地拍打了姑娘的手心。
　　虽然他也不怎么相信这些话，但还是想听她继续说说，看看她究竟还能怎么解释。
　　“嗯？”
　　武藏有些意外，浅浅低下头，眸光和黄羲双眼对视，然后缓缓颔首，“我明白了。”
　　说着，姑娘又托着他回到了房间前。
　　净化者见状，顿时乐呵呵地地笑道，而——“你明白什么了？明白我所说的话语正确性？”
　　武藏却没有在意净化者的问题，只是平静地看着她，然后问道，“你为什么说我们找不回指挥官？”
　　“找不回就是找不回。”
　　净化者耸了耸肩，又好整以暇地坐回了椅子上，翘起了二郎腿，“我只是想要告诉你们，继续破坏世界屏障，对大家都不好。”
　　黄羲眉头紧锁，默默地盯着净化者没有出声……
　　武藏却是平静地说道，“但我们已经找回指挥官了。”
　　“不可能！”
　　净化者一愣，随即果决地摇了摇头，用一种说老家院子里有几颗枣树的语气笃定说道，“你们骗骗其他人也就算了，骗我是肯定不行的。”
　　“但是找回来了就是找回来了。”
　　武藏的话语依旧很平静，同时还带着一丝浅浅的笑意。
　　黄羲闻言也忍不住轻笑起来，他没想到武藏还有这么孩子气的一面。
　　净化者顿时就愣住了，抬头看着这边，似乎是有些无语，半晌之后才开口说道，“你和我逞口舌之快没有任何意义。”
　　武藏不置可否，轻轻抚摸着黄羲的羽毛，“我认为还是有些意义的。”
　　至少指挥官看起来挺高兴的样子。
　　“哼……”
　　净化者冷笑，脸上浮现出强烈的不爽，不再说什么。
　　见她似乎真有些生气的样子，黄羲又轻轻地碰了碰武藏的手心。
　　姑娘心灵神会，继续问道，“那就先不说指挥官的事情，你之前所说的世界屏障，是什么意思？”
　　净化者投过视线，沉默了片刻，说道，“就像是细胞壁一样。”
　　“细胞壁？”
　　“就像是细胞壁分隔不同的细胞那样，世界屏障分隔不同的世界。”净化者的语气意外地认真，“而屏障破裂了，世界也会混淆。”
　　武藏微微颔首，若有所思地说道，“然后便可以借此方式，将另外一个世界的东西带过来？”
　　净化者顿时又不说话了，只是皱眉盯着她。
　　下一刻气鼓鼓地转过了视线，看向旁边的墙壁，暗自嘀咕，“我就不应该听清除者她们的话。”
　　黄羲又轻轻用翅膀拍了拍武藏的手心。
　　后者微微颔首，语气柔和了许多，开口说道，“塞壬对于世界屏障很有了解吗？”
　　但这次净化者甚至都没有转身。
　　只是坐在椅子上掰着手指。
　　武藏低下视线，和黄羲对视，眸光中带着些询问的意思：还要继续问下去吗？
　　黄羲深深地看了净化者一眼，然后无奈点了点头。
　　这家伙，暂时大概是不会再说什么了。
　　武藏见他点头，便起身往旁边离去，很快便来到了一处休息室，或者说是监控看守室。
　　房间的左侧整齐摆放着数台显示器，其中正显示着各个角度的净化者，显然是对于其进行了全方位的监控。
　　其中的部分显示器中，还在回放着刚才武藏和净化者谈话时候的画面。
　　特别设计的程序正在尝试通过面部和姿态特征来判断她是否说谎。
　　而此时，这个不大的房间里堆满了人。
　　除开明石、契卡洛夫之类的科研人员之外，还有白龙、纪伊等看守，然后还有排球比赛时候就已经在重樱港区的三笠、企业和新泽西。
　　以及在净化者枪毙事件之后特意从母港的赶过来的提尔比茨等秘书舰，和从各阵营赶来的维内托等阵营领导者。
　　可以说，整个港区的领导力量都挤在这个小小的房间里了。
　　毕竟是净化者，多次作为的对战BOSS而存在，大家对于她的基本尊重还是有的。
　　武藏走进房间，将黄羲放在了最中间的桌子上，然后后退了一步。
　　旁边的企业随即上前，将一份文件放在了桌上，说道，“指挥官，已经彻底搜查过港区，没有其他的塞壬潜入。”
　　黄羲低头看了看，微微点头。
　　没有就好，没想到净化者真是单人潜入，难道她脑子真出现了故障？
　　他本来就不怎么相信那家伙所说的话，现在则更加怀疑。
　　本来就是敌人，现在脑子还出现了问题，说出来的话很难说有什么可信度。
　　三笠也接着上前，将另外一份文件放了过去，说道，“这是之前排球比赛的后续，差不多都结束了，只是关于实验的具体细节还需要解释。”
　　黄羲又看了看，然后微微颔首。
　　只凭借之前精神连接的一两句话当然没办法解释清楚。
　　不过这些都可以后面在大群里慢慢解释，倒也不着急。
　　话说回来，精神连接这件事本身也需要研究，将净化者枪毙了之后，他多次想要尝试连接，但都没有什么效果。
　　不过这些需要排在后面，现在还有另一个重要的问题。
　　黄羲摸着下巴，在桌子上跳了跳，然后在白板上写到，“你们说，净化者所说的世界屏障，究竟是真的吗？”
　　房间里的气氛顿时变得严肃了起来。
　　而于此同时，不知道多远的寂静海域中，赤裸着双足，银发金眸的少女正悠闲地在甲板上钓鱼。

第293章 假的，净化者脑子本来就不好使
　　碧波荡漾，蔚蓝海面上泛起浅浅的波浪。
　　然后撞击在巨大的暗红色舰船的船艏上，破碎成一片雪白的浪花。
　　观察者躺在甲板边缘的躺椅上，悠闲地摇晃着手里的鱼竿，纤细的鱼线远远地伸展出去落入海中。
　　只剩下浮漂一摇一晃。
　　其实她不怎么喜欢钓鱼。
　　但闲来无事，玩玩也是玩玩。
　　自从一年前的那次测试任务结束，被判断为最后任务以来，上面便再也没有联系过她们了。
　　不说新的测试任务，甚至就连日常安排也没有。
　　发送过去的消息连一点涟漪都不能产生。
　　就像是空洞的房间里不能泛起水花那样。
　　如此平和的状态当然不错。
　　毕竟她可不像是净化者或者测试者，喜欢傻乎乎地和舰娘们战斗。
　　她更加喜欢稳妥一些的事情。
　　如果什么任务都不做，那自然是最稳妥的情况。
　　毕竟不做就不会错。
　　但太久没有消息，也让人有时候会产生幻觉。
　　甚至让人怀疑是否和主机脱离了联系。
　　想到这里，观察者皱了皱眉。
　　靠在躺椅上略微换了一个姿势，让左腿搭在了右腿上，才继续陷入沉思。
　　脱离主机当然是不可能的。
　　她可以感受到那种处于信息流最底层的联系依旧保持着通畅的状态。
　　应该只是……被遗忘了而已？
　　莫名的想法再一次浮现在她的脑海中，观察者一愣，金色的眸光不断闪烁，从躺椅上坐了起来。
　　不太对。
　　今天的胡思乱想略微有些多了。
　　她看向不远处的浮漂。
　　红色的痕迹在海水之中一摇一晃，顺着波浪而起伏。
　　那种古怪的感觉却依旧难以消散。
　　观察者犹豫了片刻，放下鱼竿，转身向着身后舰桥放下走去，很快便来到了一间布满各种设备的房间。
　　按下开关。
　　明亮的灯光亮起，然后在房间里不断蔓延，又顺着各种仪器的屏幕而闪烁，像是激光一样靠近。
　　最终在空气中凝结而成了一道头生双角、银色短发的身影。
　　“观察者，发现什么情况吗？”
　　清除者眸光微动，投过视线，目露不解之色。
　　“没有什么情况，只是感觉有些不太对劲，净化者她那边有消息了吗？”
　　观察者摇了摇头。
　　“9个小时前曾经传回消息，确定了世界屏障突破和舰娘活动有关。”
　　“9个小时？”
　　观察者闻言一愣，“然后呢？这九个小时里她又去做了什么？”
　　“她没说，只说要去确认一个东西。”
　　清除者的全息投影显得颇为无奈，她还记得当时净化者的状态，显得极其兴奋，说什么也不愿意详细解释。
　　观察者闻言陷入了沉默，良久之后，才颔首说道，“我知道了。”
　　“你想要去看看？”
　　清除者一眼就看出来她的想法。
　　“我总感觉净化者遇到麻烦了。”
　　观察者笑了笑，又犹豫了片刻，“而且，我还有一种奇怪的感觉，总之我会在明天或者后天抵达重樱港区。”
　　清除者不置可否，全息投影却缓缓消散，最终只在半空中留下了一堆没有任何意义的跳动光影。
　　……
　　“所以，大家怎么看待这个世界屏障？”
　　监控室里，黄羲踩在桌子上，小眼睛明晃晃地看着四周的姑娘们。
　　众人面面相觑，最终还是武藏先开口说出了自己的想法，“我认为净化者所说的话语。没有太多可信度。”
　　“无论是她本身的立场，又或者是她对于指挥官情况的推测，都有很多值得疑惑的地方。”
　　房间里的众人暗自点头，似乎颇为赞同。
　　黄羲也不相信净化者的话。
　　但却想听听更加专业的意见，毕竟事关所谓的世界屏障，甚至还出现了什么混淆和毁灭之类的词汇，一听就非常厉害。
　　想到这里，他将眸光投向了明石。
　　后者斟酌了一下语言，然后缓缓说道，“我也认为不太可信喵，主要是跨世界传送本身……不应该有什么后果才对喵。”
　　“啾？”
　　黄羲眨了眨眼，示意小家伙继续说下去。
　　“就是这样喵，从指挥官的世界到我们的世界。虽然很困难喵，但相较于整个世界的体量是非常渺小的喵。”
　　明石站出来，伸出右手用食指和中指比划了一道非常非常小的缝隙，似乎是想要示意这个东西真的小。
　　黄羲有些明白小家伙的意思。
　　整个世界的何其庞大，星球，星系，星云，乃至整个宇宙空间，这是何等浩瀚的存在？
　　和其相比，一个人类个体可以说是小得可以忽略不计。
　　即使真存在这个宇宙屏障，在跨越屏障的时候会产生些许的波动。
　　但这个波动对于整个宇宙相比也太小了。
　　就像是往太阳里扔了一桶水一样，的确会在客观程度上会对太阳产生一些影响，但又如何？
　　这种波动，甚至比起太阳本身的温度波动都有所不足。
　　一桶水还想要灭掉太阳？
　　一个人就想毁灭世界？
　　“所以应该是没有什么影响的喵，而且我们也针对这方面有所检测喵。如果真有世界范围的波动，是会提前察觉的喵。”
　　听到这里，黄羲彻底放松了下来。
　　不仅仅是理论分析，甚至还有实验数据作为支撑，这可比净化者空口白话有说服力太多了。
　　果然净化者的脑子有些问题吧？
　　“啾啾……”
　　黄羲点了点头，接着写到，“我明白了，大家还有其他事情吗？”
　　众姑娘眨了眨眼，没有人说话。
　　黄羲感觉今天这事差不多也该结束了。
　　虽然从一开始的便显得波澜，甚至中间出现了实验不能继续的危机，但至少最终的结果是好的。
　　而且还活捉了净化者。
　　也不知道这究竟算是好事还是坏事。
　　应该是件好事吧？
　　他蹦蹦跳跳地想要从的桌子上下来，随便回到某个姑娘温暖的怀抱中，却听到明石的声音又一次响起，“对了，还有一件事喵。”
　　“啾？”
　　黄羲疑惑地回过头，却见小家伙的脸色有些犹豫。
　　似乎还在纠结些什么一样。
　　什么事情需要这么纠结？
　　他眨了眨眼，忍不住催促说道，“啾啾啾！”
　　“就是……”
　　明石抿了抿嘴，不再犹豫，“就是，关于召唤实验，可能后续无法按照既定顺序进行了喵。”
　　霎时间，房间里的气氛变得有些古怪。

第294章 下次还来？
　　召唤实验的顺序，便是每次配合参与实验，拟定作为黄羲载体的姑娘。
　　本来很很简单。
　　现在恰好进行到了重樱，按照既定计划，下一步便是铁血，然后便是东煌、撒丁等等。
　　这东西说起来重要，却又不那么关键。
　　毕竟即使附身，黄羲大部分时间也待在母港。
　　无论是哪个港区来配合实验都是差不多的。
　　而附身的时候，虽说会有一段和指挥官单独相处的梦境。
　　但似乎也单纯只是梦境而已，至少到现在为止，根据大家所了解的情况，指挥官在彩布里、克利夫兰和可畏的梦境都什么也没有发生。
　　甚至在克利夫兰的梦境里还变成了一个篮球。
　　都不如现在这种附身黄鸡的状态。
　　不过即使如此，本来已经排列好的顺序，也不想就这么简单地放弃。
　　特别是对于铁血的众人而言。
　　提尔比茨坐在不远处，闻言立刻投过了视线，眉头微皱，却并没有说什么。
　　黄羲也十分不解，在桌子上跳了跳，啾啾啾地喊了两声。
　　本来好好好的，怎么突然就不行了呢？
　　明石缩了缩脖子，咧嘴笑了笑，然后才说道，“因为不确定塞壬会不会继续在这个所谓世界屏障上搞鬼喵，所以之后的召唤都需要云仙维持。”
　　黄羲顿时一愣。
　　视线下意识看向了不远处的银发少女，房间里大多数人也都看了过去，眸光闪烁，带着复杂的情绪。
　　后者却只是微微颔首，落落大方的模样。
　　房间里都没有人说什么。
　　大家都还是能够分清轻重缓急，既然召唤需要云仙稳定，那自然不会说去非要强占这个任务。
　　但要说心中有些不爽快，那自然也是肯定的。
　　在场的所有人中，似乎也就云仙和信浓同指挥官有过较为亲密的接触，而接下来的这段时间的，甚至每次都需要云仙来辅助……
　　终于，人群中还是有人忍不住出声问道，“云仙。这种梦境的力量，其他人是否可以掌握？”
　　声音平静，但却代表了房间里大部分人的想法。
　　甚至就连黄羲对于这种力量也十分好奇。
　　如果他能够掌握这种力量，是不是意味着在梦境的自由度上，可以更上一层楼？
　　至少下次变成篮球的时候，能够变成人形。
　　“云仙并不介意将修行之法和大家分享喔。但能否有所得，就不是云仙能够确定的了。”
　　银发少女温和颔首说道。
　　众人眨了眨眼，却并没有再问下去，只是各有所思。
　　而云仙则是继续说道，“诸位放心，等到指挥官和大家羁绊更深之后，也更能突破塞壬的阻碍，到时候也就无需云仙再度出手了。”
　　此话一出，众人便不再纠结，毕竟这算是无可改变的既定事项。在现实情况有所缓解之前，谁都没有办法。
　　“也就是说，之后很长一段时间，我都会附身在云仙身上吧？”
　　黄羲摇晃着的脑袋，在白板上快速写到，倒是意外地感觉还好。毕竟云仙的胃口很不错，多次附身也不亏。
　　“这个喵……”
　　明石却露出了犹豫的神色，“这个没有办法确定喵，下次附身有可能再次随机喵，甚至可能再次附在黄鸡身上喵？”
　　“啾？！”
　　黄羲顿时瞪大了眼，忍不住惊呼出来。
　　又是黄鸡？
　　如果真又是黄鸡的话，那他感觉可以稍微把实验暂停一段时间。
　　黄鸡又矮又小，虽然经常可以躺在双排沙发里的确很舒服。
　　但没办法说话没办法沟通，很多事情都很麻烦。
　　最重要是没办法吃饭。
　　“但是不继续进行喵，羁绊就没有办法提升喵，就会一直卡在这里喵。”
　　黄羲顿时又纠结起来，良久之后还是点了点头。
　　明石也没有说下次一定就是黄鸡，万一他运气好，就附在云仙身上呢？甚至运气更好一些，直接附身机甲。
　　毕竟黄鸡是机械结构，机甲也是机械结构，完全有这种可能嘛。
　　如此安慰了自己一番，他便放下心来。
　　在桌上跳了跳打算离开。
　　却又想到了什么，快速在白板上写到，“现在应该没有其他情况吧？塞壬的事情，实验的事情，都应该说完了。”
　　房间里的大家相互对视了一眼，最终齐齐摇头，笑道，“没有了。”
　　黄羲松了一口气，找到最近的武藏，向着少女的跳了过去，缩在了真皮双排沙发里。
　　该说不说，触感的确要比Z23和拉菲那些小家伙温柔一些。
　　房间里的众人也都接各自做各自自己的事情。
　　像是监控净化者，修建禁闭室，又或者是排球比赛或者招呼实验需要对大家解释的后续事情。
　　黄羲则是和武藏在重樱港区休息。
　　时光飞速，一个下午很快过去，接着便抵达了夜晚。
　　黄羲回到了母港科研部，在明石等人的注视下结束了一天的旅途。
　　灯火通明，窗外漆黑一片。
　　契卡洛夫快速地分析着控制面板上的数据，又抬头看了黄鸡一眼，“各项指标都已经趋于稳定，指挥官回去了。”
　　“那就结束了喵。”
　　明石点着头，把控制终端往旁边一扔就想要离开。
　　契卡洛夫却拦住了小家伙，出声问道，“等等，这个……黄鸡怎么处理？”
　　和附身舰娘不同。
　　黄鸡在设定的时候就不支持搭成熟的AI系统，从功耗和芯片算力来讲都没有办法承载过于庞大计算集。
　　从理论上来讲，指挥官根本就没有办法附身黄鸡。
　　即使强行附身，也会因为黄鸡的硬件层次过低，导致出现意识模糊和记忆混淆的情况。
　　这也是大家之前没有考虑过黄鸡的缘故。
　　而现在，指挥官就是附身成功了，其后果就是在附身结束之后，这只黄鸡终于完全进入了报废状态。
　　“启动不了喵，还是销毁掉喵。”
　　明石猫耳晃了晃，相当果断地说道。
　　“还是要销毁吗？”
　　契卡洛夫闻言简，露出思索的神色，“反正也要销毁，不如交给我来改造一下吧，也许下次指挥官又会附身过来？”
　　“这种事情怎么可能喵。”
　　明石不太相信，但也没有反对，毕竟只是一只黄鸡而已，并不重要。
　　契卡洛夫也只是笑了笑，用其他设备将这只黄鸡躯壳收拾了起来，然后准备离开。
　　大概五分钟之后，科研部的灯光熄灭，一如母港的其他地方。
　　而与此同时，重樱港区近海，一道银发赤足的身影正在快速航行。
　　月光照耀在她身上，在海面留下一道不断变换的身影。

第295章 暴毙的小鹿
　　睁开双眼，黄羲又看到了熟悉天花板。
　　略微愣了愣，便一个猛子跳起来，跑到镜子前扯了扯脸，又伸手研究了自己的胳膊手脚。
　　然后又检查了一下其他零件。
　　再「啊啊啊」地唱了几个音节。
　　回来了，全部都回来了。
　　他呼了一口气，端起水杯喝了一口，又顺手从旁边扯了点零食，塞到口中慢慢咀嚼着。
　　微微的咸味蔓延到了口腔里。
　　黄羲也终于感觉自己活了过来，整个人舒畅许多。
　　附身这么多次，高矮大小也有了不同的感觉。但这还是第一次，让他感觉纠结难耐、甚至怀疑人生的附身。
　　不仅仅是没有办法吃饭的问题。
　　虽然这个问题也的确很重要，但附身于黄鸡之上，那种始终萦绕心中的缺失感却更加严重。
　　不仅仅纠结自己性别，甚至开始怀疑自己的物种。
　　“黄鸡果然没有人权啊。”
　　他摇头嘀咕了一声，然后开始计划今天的工作。
　　种植蔬菜，主要是土豆，然后还搭配着一些其他的作物，具体分析较为复杂，对于他而言也算是轻车熟路。
　　毕竟他也曾经尝试过开辟田亩。
　　为此还特意去零元购了一些蔬菜种子，例如现在所使用的一些种子，就是那个时候留下来了。
　　但最终还是放弃了。
　　毕竟就他一个人，吃得丰盛与否似乎也不重要。
　　有得吃就可以了。
　　所以最后简化成了一个小小的天台菜地，可以每天稳定地产出一些蔬菜。
　　“现在倒是重操旧业了。”
　　他一边嘀咕着一边准备，将一会儿要使用的种子都放在了口袋里，又装上了补充能量食物和水。
　　然后就听到了轻微的「滴滴」声音。
　　很小很弱，也很突兀。
　　黄羲拿着口袋正准备出门，听这声音之后竟然有些没有反应过来。
　　但紧接着，他的脸色便陡然变得严肃而凝重，毫不犹豫地将手中的物件往身后一抛。
　　就跑到了旁边房间，拿出了皮甲、弓箭和长矛，往身上穿戴。
　　「滴滴」声依旧在房间里回响，不绝于耳。
　　这是自动警报系统的报警声，作为发奋图强时期所留下的唯一遗产，这个系统为唯一作用就是在有活物靠近伐木场的时候报警。
　　不管那究竟是人，又或者是野兽。
　　总之出现就会报警。
　　听起来颇为美好，但这个系统的运行却颇为苛刻，传感器的检测条件倒是其次，最主要是太阳能电池的可靠性难以保证。
　　搭建之后几乎没有正常地工作过，便进入了宕机状态。
　　实际上，可以说是完全报废的状态。
　　如果不是前段时间因为数据库的缘故，再加上前两天修复防护栏的时候又重启了一部分设备的话，这玩意儿肯定是没用了。
　　但现在这个系统却响了。
　　黄羲将所有的装备收拾完毕，然后才回到了房间，打开笔记本电脑，看了看报警所在的区域。
　　“竟然是……前天猎杀狼群的方向，难道是血腥味引来的野兽？还是说……”
　　各种思绪在脑海中不断闪烁。
　　他犹豫了片刻，又来到了隔壁房间，拿出了一个小巧的黑色保密箱，质地结实，上面有着不少的划痕。
　　郑重地将其打开。
　　一把黝黑的手枪静静躺在黑色绒布上。
　　黄羲快速地将其拆解开来，略微检查了一番，然后熟练地装弹关闭保险，别在了腰间。
　　这下应该差不多了。
　　他转身欲走，却又犹豫了片刻，然后索性将弓箭放下，又从柜子里找出了一个更大更长一些的黑箱子。
　　郑重地将其打开。
　　一把黝黑的步枪静静躺在黑色绒布上。
　　快速地检查了一番，又把背上的皮甲换成了防弹背心，才彻底放下心来，离开房间，快步向着警报地点而去。
　　他已经很有些时间没有将这些装备拿出来过了。
　　在差不多确定、至少他生活的这座城市和附近的城市再没有其他人类之后，枪械对于黄羲的作用就和弓箭不相上下了。
　　不过现在，他却想要更加警惕一些。
　　“还有很多人在另一个世界等着我呢……怎么感觉这句话这么奇怪？”
　　黄羲皱了皱眉头，愈发加快了脚步，很快就来到了警报地点的外围，然后一点点地向着前面摸索过去。
　　一路没有异常。
　　直到来到了防护栏所在的位置，也没有发现任何其他的人或者动物。
　　他蹑手蹑脚地藏身于高台之后的角落，默默观察着外面。
　　一片安静。
　　荒草，树木，道路上遍布着碎石和垃圾，之前维修过的防护栏依旧是那个模样，没有任何被破坏的痕迹。
　　难道是误报？
　　黄羲依旧躲在角落里，保持着安静。
　　心中却有些失望。
　　好不容易把枪拿出来了，他还想要开几枪，然后搞一头野猪回去，野猪肉可比狼肉好吃多了。
　　忽然，他眸光凌然，像是看到了些什么。
　　防护栏的外面，靠近边缘的位置，似乎有坨深棕色的东西，靠在草堆里一动不动。
　　难道就是那个东西？
　　黄羲微微颔首，从身边捡起一块石子，用力扔了过去。
　　“唰——咚。”
　　石子划破空气，狠狠地砸在了那东西上，带来了沉闷的声响。
　　至少是个动物。
　　黄羲如此想着，却见那东西依旧一动不动。
　　他没有着急，默默等待着，过了半晌又如法炮制地扔出了一颗石子，狠狠地砸了过去。
　　依旧没有任何回响。
　　那动物就像是死透了一样躺在那里，一动不动。
　　黄羲皱了皱眉，心中莫名有些不安，从高台上跳下去，来到了边缘位置，用枪管捅了捅那东西。
　　“哗啦……”
　　黑色的物件在草丛中翻滚了一圈，然后露出了真容。
　　这是一头鹿。
　　一头小鹿，不知为何忽然出现在了这里，而且的确已经死透了，但才刚死不久，甚至还是热的。
　　“没有外伤，也没有看到其他动物的痕迹，看起来体格也挺不错，所以这头鹿究竟是什么情况？”
　　黄羲仔细地将小鹿检查了一番，眉头紧紧皱起。
　　一头食草野生动物，正值青年，身强体壮，却无故死了，甚至可以说是突然暴毙。
　　他站起身，默默地注视着外面的安静森林，似乎想到了什么。
　　难道说……就像是之前那样？
　　“哗啦啦——”
　　一阵羽翼扑腾声音响起。
　　数只麻雀在树丛之间陡然飞起，向着远方而去。
　　然后是杂乱的枝丫倒伏声音，从树丛深处渐渐来到了外围，最后变成了一只体格黝黑的野猪。
　　停在树丛边缘，和黄羲对视。
　　“嗙——”
　　野猪应声而道，只在脑袋上留下一个花生米大小的空洞，殷红液体像是涓涓细流。
　　黄羲踩着石块翻倒了防护栏外面，然后草草将那小鹿拎起来扔到了远处树丛中，然后开始收拾野猪。
　　不管怎么说，还是很有收获的。
　　这玩意可比野狼好吃多了。
　　真没想到这附近竟然还有野猪。

第296章 你来救我了？
　　昏暗，黝黑。
　　这些其实都没有，除开房间里空旷得像是清水房之外。
　　这个关押净化者的地方看起来其实还好，甚至还提供了一些小零食和图书，还有可以解闷的小玩具。
　　“话说，我们是不是对这个家伙有些太好了啊？”
　　不远处的监控室里，白龙抱着大刀，靠在椅子上一摇一晃，锋利的刀刃长长扬起，差一点就能捅到天花板上，却又总是在关键时刻弹开。
　　“还好吧，只是一些基础东西而已。”
　　一旁的纪伊摇了摇头，扬起月白色的眸子瞥了眼屏幕，犹豫了片刻，还是忍不住伸出裹着黑丝手袜的小手，向着怀中摸去。
　　白龙顿时注意到了她的举动，幽幽问道，“你在做什么。”
　　“稍微醒醒神。”
　　纪伊咧嘴笑着，从兜里摸出了一个酒瓶，扬了扬眉毛问道，“你要来吗？”
　　“我……”
　　白龙眉头微皱，纠结了半晌，说道，“这里什么下酒菜都没有。”
　　“呵呵，怎么可能没有。”
　　纪伊闻言顿时露出了似笑非笑的神色的，又在怀中掏了掏，摸出来几包东西放在了桌面上。
　　白龙一愣，抱着长刀靠过来，伸手将其打开。
　　绿的黄的，竟然是一包毛豆和一包炸鱼骨。
　　裹在湿润的油纸中，被蒸汽搞得有些软趴趴的，当然现在自然是已经凉透了。
　　浅色的眸光闪烁。
　　白龙抬起头，愣愣地说道，“这个也算是下酒菜？”
　　“怎么不算？毛豆和鱼骨，足够畅饮一整天了。”
　　纪伊乐呵呵笑道，将喝水的杯子空了空，自顾自地开始倒酒。
　　清冽的味道弥漫出来，先是浓厚的桂花味道，萦绕在房间里半晌之后，才是浅浅的美酒香气。
　　这是一瓶桂花酿。
　　白龙眸光亮了，端起酒杯抿了一口，便忍不住赞叹道，“的确是好酒！”
　　“是吧，伊势问我要了好几次，我都舍不得拿出来呢。”
　　纪伊掰着双腿盘在了椅子上，抱着酒杯自得其乐，忍不住闭上双眸细细品味起来。
　　如此半晌，才伸手捡了块炸鱼骨送入口中，细细咀嚼。
　　白龙也犹豫了片刻，吃了点毛豆，冰凉地口感带着些些许的咸味，她怀疑这东西就算是热的估计也不太好吃。
　　“这两样下酒菜便够了吗？”
　　活泼热烈的声音忽然在门口响起，带着善意的调侃意味。
　　白龙和纪伊投过视线。
　　便见到一位头生双角，小麦肤色，银色发丝扎着两条麻花辫，衣着却又显得相当性感火辣的少女出现在了门口。
　　手里还拎着一个提食盒。
　　“喔喔，尾张，这是来看我们的吗？”
　　纪伊眨了眨眼，随即爽朗笑了起来，“要不要过来一起喝点？”
　　白龙倒是双眼亮了。
　　“喝点就不用了，之前做了些超好吃的料理，便顺便送一些过来。”尾张笑呵呵说道，步履款款走到桌边，将提食盒打开。
　　几道精致的菜肴顿时浮现了出来。
　　新鲜美味，虽然还没有开始吃，但至少从面相上来看，比纪伊的毛豆和炸鱼骨好多了。
　　“好呀，这才是下酒菜嘛。”
　　白龙紧了紧长刀，拿起快起夹了点腌菜送入口中，随即笑道，“美味，多谢了。”
　　“我感觉其实差不多的。”
　　纪伊依旧摇着脑袋，但在吃了点蔬菜之后，还是忍不住双眼一亮。
　　尾张笑吟吟地翘着二郎腿，坐在旁边的空椅子上，时不时看看监控器，又时不时地顺着过道往前面看去。
　　“净化者，她现在一直是这样吗？”
　　少女忽然问道。
　　“嗯？她呀，是这样吧。”
　　纪伊抬头，又端着酒杯抿了一口，笑呵呵说道，“怎么？很好奇？”
　　“是有这么些，我可以过去看看吗？”
　　尾张眨了眨眼，稍微有些俏皮地问道。
　　“可以是可以。”
　　纪伊挠了挠头，语气有些古怪，“但净化者又不是什么猴子……”
　　“嘛，有什么区别嘛。”
　　微张轻笑起来，又稍微坐了一会儿，便起身走出房间，沿着过道往前面关押净化者的地方走去。
　　白龙和纪伊瞥了她一眼，继续喝酒继续吃。
　　清脆的脚步声在过道里回响。
　　袅娜身影停在了净化者的房间玻璃前，默默注视着里面的姑娘，并没有说什么。
　　净化者翘着二郎腿看着杂志。
　　听到脚步声略微抬起头，瞥了门口的尾张一眼，又继续看报，却忽然意识到了什么，眸光闪烁。
　　再次抬起头，金色的瞳孔中却多了一丝惊喜的味道。
　　“你来救我了？”
　　“呵呵，看来净化者的确像是传闻的那样，脑子有些问题呢。”尾张捂嘴轻笑起来，真有些像是来看猴子的。
　　净化者脸色微变，纠结地闪过许多的神色，最终还是安静地坐在椅子上，一言不发地外面的「尾张」。
　　后者见她保持安静。
　　轻笑地摇了摇头，才继续说道，“为什么不直接走了？你不是有那种复活的手段吗？”
　　“你怎么不去复活？”
　　净化者只是冷笑，摆了摆手，似乎不想在这个问题上细谈，“你究竟是过来做什么的？看热闹的就算了。”
　　“别这么激动嘛，毕竟人在屋檐下……”
　　尾张乐呵呵地笑了笑，忽然压低了声音问道，“你之前见到指挥官了？”
　　净化者顿时明白了对方的意思。
　　略微思忖了片刻，摇了摇头说道，“没有见到。”
　　“真没有？不是听说你把指挥官的脑袋拔下来了吗？”
　　“那就只是一台机甲而已啊，里面什么都没有，而且一台海战机甲，被我用拳头一砸就下来了，这完全就是碰瓷。”
　　净化者忽然变得非常激动，甚至可以说是愤愤不平。
　　甚至连尾张都愣了愣，然后乐呵呵地笑了起来，“原来如此，我大概已经知道了……”
　　净化者默默盯着她不说话。
　　片刻后忽然开口说道，“不过她们在搞什么实验，似乎和……”
　　“嘘，我知道。”
　　尾张竖起手指「嘘」了一声，接着背着双手后退了一步，又轻笑起来，“看起来你在这里也挺习惯嘛，那就多待一段时间落。”
　　“诶？等等。”
　　净化者闻言脸色一变，慌忙说道，“你真不准备救我？我这里……”
　　然而尾张却已经沿着过道离去。
　　净化者想要大喊，最终也只是瞥了眼身后的摄像头，什么也没有说说出来。
　　尾张已经走到了监控室。
　　纪伊和白龙还在大吃大喝，桂花酿已经喝了两三瓶了，整个屋子里都是浓烈的酒味。
　　尾张皱了皱眉，探头进去笑道，“那我先走了喔。”
　　“啊，不聊了？”
　　纪伊乐呵呵地笑道，挥了挥手，“谢谢你的料理啦。”
　　白龙也抱着刀往这边点头。
　　“不用。”
　　尾张说道，快步沿着过道离开，很快便来离开了特殊物品管理仓库，来到了外面的小路上。
　　“实验啊，得去看看才行……”
　　少女喃喃嘀咕，抬头看了看四周，向着旁边无人的小路走去。
　　灌木茂密，深邃看不清其后的景象，丰腴窈窕的身影走了进去，而后渐渐变得纤细起来。

第297章 等等，我躺进去？
　　“去实验室撞运气什么的，这种事情真的可以吗？”
　　清雅素净的和室里，银发少女的跪坐于茶凳前，精致面孔带着疑惑的神色。
　　她一身浅色和服，点缀着些许的金丝纹路和点点黑色的痕迹，使得衣袍有一种飘逸的气息。
　　而在她对面，盘腿坐着一位棕色马尾的少女。
　　二者虽然发色瞳眸截然不同，但眼角眉梢却颇为相似。
　　不过明明是差不多和服，在后者身上却多了一种大大咧咧的感觉，显得颇为豪迈大方。
　　她闻言咧嘴笑了笑，乐呵呵说道，“当然可以啦，现在好多人都已经过去了呢。翔鹤姐，只要我们两个人一起，就一定可以的。”
　　翔鹤却依旧皱眉，似乎不太相信这个说法。
　　所谓撞运气，便是在召唤实验进行的时候，在实验外面等待，也许就有一定的机会和可能被指挥官附身。
　　虽然听起来很奇怪，但这也是难得能够和指挥官亲密接触的机会了。
　　甚至，这种你中有我，我中有你，两人之间不分彼此的体验，等实验趋于稳定之后还想要再有，也不太可能了吧？
　　无论从什么角度来看，这都是比简单的聊天、闲逛和约会都要亲密的接触。
　　机不可失！
　　故而，虽然秘书舰说过这种附身是完全随机的。
　　大家还是会选择去科研部外面等待，并且认为和实验室位置越接近，被指挥官附身的成功率越高。
　　见姐姐还在犹豫，瑞鹤眨了眨眼，补充说道，“甚至会超过灰色幽灵。”
　　“灰色幽灵……”
　　翔鹤顿了顿，湖蓝色的眸子略微闪烁。
　　最后点了点头。
　　瑞鹤顿时轻笑起来，起身按住剑把说道，“那走吧，再不去就找不到好位置了。”
　　“好位置也没有用啊。真正的好位置，早就被前辈用掉了。”
　　翔鹤摇了摇头，略微向着窗外不远处一个方向看了看，然后起身和瑞鹤往屋外走去。
　　清晨，雾气弥漫。
　　石子小路显得格外安静，两边树丛茂密，郁郁葱葱，时不时响起些许清脆的虫鸣鸟叫。
　　如此走了几分钟，在前面一处路口的时候，便听见旁边传来了一阵脚步声。
　　黑发红衣的长门打着哈欠走了出来，略微圆润的小脸还带着的倦意，其身后跟着神情凌冽的江风，湖蓝色眸光投来，点头示意。
　　“早上好，长门大人。”
　　瑞鹤大大咧咧的打着招呼，上前笑嘻嘻地问道，“长门大人也是去科研部碰运气的？”
　　“嗯，吾，那个……”
　　长门脸色一顿，而后慌忙说道，“那个，吾只是过去旁观一下，并没有什么想要和指挥官接触的事情。”
　　“这样啊。”
　　瑞鹤顿时咧嘴轻笑了起来，却是一脸我懂的神色。
　　倒是翔鹤温和说道，“我和瑞鹤是去碰运气的，也许可以超过灰色幽灵也未可知。”
　　“这样啊，那汝要加油。”
　　长门脸色好看了许多，郑重严肃地点了点头。
　　其身后江风一脸平静，湖蓝色的眸光中到似乎闪烁一丝无奈的神色。
　　几人沿着小路继续往前，走了一段距离。
　　清脆的脚步声又在旁边响起，而后从旁边的岔路中走出了一位银发白色的身影，气质飘然脱尘。
　　长门双眸一亮，随即笑道，“云仙，汝也是去实验室碰运气的吗？要是有汝同行的话……”
　　她说着，似乎想到了什么，脸色陡然变得绯红，一句话也说不出来。
　　其身后的江风无奈地叹息了一声。
　　而旁边的瑞鹤则是有些憋笑。
　　云仙也似乎愣了愣，片刻之后才反应过来，轻笑说道，“是这样的，那就让我来和御狐大人同行吧。”
　　长门的脸色顿时更红，强行咳嗽了一声，搬着脸说道，“吾，吾刚才只是忘记了汝的职责，无需如此应和。”
　　傍边的瑞鹤终于是忍不住偷笑了起来。
　　然后就被翔鹤瞪了一眼，不得不强行憋笑。
　　云仙眨了眨眼，接着捂嘴轻笑，“只是玩笑话而已。”
　　长门鼓着嘴不说话，脚步倒是陡然变快了许多，很快便来到了母港，召唤舰装航行。
　　翔鹤瑞鹤等人相继跟上。
　　云仙走在最后。
　　一众人航行抵达了母港，又赶到了科研部。
　　这里的人更多，叽叽喳喳得甚至显得吵闹，完全不像是早上五六点的模样。
　　“现在就等着就可以了。”
　　瑞鹤抱胸说道，左右看了看，又忍不住感慨，“人真多啊，比我预料中要多好多，我还以为只有大凤她们才会过来呢。”
　　长门在旁边板着脸不说话，金色的眸光却不停闪烁，向着科研部里面看去。
　　江风跟在她身后，抬头看了看前面，忽然疑惑问道，“云仙，你现在还不进去吗？”
　　“嗯？”
　　站在一旁的云仙似乎有些发愣。
　　只是还没有来得及说什么，便有一道更加惊诧的声音在旁边响起，“云仙，你终于过来了喵！”
　　穿着白大褂的明石一蹦一跳地跑过来，嘴里嘀咕念叨，“你之前说四万十有急事找你喵，然后就联系不上了，我还以为你不过来了喵。”
　　“啊，这个已经处理好了，联系的话，也许是设备出现了问题？”
　　云仙温和地眨了眨眼，轻笑说道，又犹豫了片刻，向着这边颔首，“御狐大人要一起进来吗？”
　　“额？吾吗？”
　　长门一愣，显得有些茫然，“吾进去作什么？难道说……”
　　旁边的瑞鹤顿时搭话说道，“难道说那个传闻是真的，距离越近，被指挥官附身的概率越大？”
　　“当然不是喵，不是说过是完全随机的喵！”
　　明石立刻鼓着小脸表示了反对。
　　瑞鹤咧嘴笑了笑，似乎不怎么在意，又似乎有些疑惑地问道，“但听说这次实验还是驱散了所有的黄鸡啊。”
　　明石顿时就说不出话来了。
　　为了降低这个概率，这次实验的确把所有的黄鸡都驱散了。
　　瑞鹤见状，只是狡黠地笑了笑。
　　云仙倒是温和说道，“所以我们一起进去吧？”
　　“那，那也不是不行。”
　　长门颔首点头，向着前面走去，瑞鹤也笑嘻嘻地拉着翔鹤跟上。
　　明石本来还有些纠结，但随即也将其抛之脑后。
　　今天实验的进展本来就有些慢了，就不在这些细节上纠结了，一起跟着进来就一起跟着进来吧。
　　她快速地回到了里面的实验室。
　　然后大声说道，“云仙快点躺进去喵，马上就要开始了……”
　　只是话还没有说完，便看见云仙整个人有些似乎有些茫然，“我……现在躺进去吗？”

第298章 你们两个一起吧
　　观察者现在感觉有些不太好。
　　她略微皱着眉，从眼前那个穿着白色大褂的绿发身影脸上看出了一件事，那就是自己应该躺进去了。
　　但这个休眠仓看起来像是个棺材，总给她一种不好的预感。
　　自己现在还需要躺进去……这个劳什子召唤实验究竟是怎么运行的？
　　怎么和她之前所想的完全不一样。
　　果然还是有些莽撞了。
　　踱步走到了休眠仓旁边，她伸手轻轻触碰到了仓体，然后就急忙收回，像是想到了什么一样说道，“等等，我还得出去一躺。”
　　“又怎么了喵？”
　　明石顿时投过了视线，小脸上一副震惊和不解的模样。
　　坐在房间角落的长门翔鹤等人也看了过来，脸上带着古怪和思索的神色，似乎有所察觉。
　　观察者脸色不变，却是露出了一点不好意思的神色，“抱歉，突然想起了一件急事，必须要离开一下，大概三分钟就好了。”
　　她说着，也不等明石回答，便转身向着外面走去。
　　还是换一个形象再进来吧，可惜特意选择了云仙模样，还以为能够混到一些较为保密的消息呢。
　　观察者心中颇为遗憾，却还没有走到门口，就被明石堵住了，“等等，实验都已经开始了喵，你现在要去哪里喵？”
　　明石猫耳高高竖起，满脸的难以置信。
　　而不远处的设备也的确进去了启动运行的状态，各种指示灯开始叫间断闪烁起来。
　　要不要这么快。
　　观察者心中暗自皱眉，表面上却丝毫的异样都没有表现出来，甚至还温和轻笑地说道，“急事，和召唤实验相关的事情。”
　　“什么喵？”明石皱眉问道。
　　观察者略微摇头，“一两句话难以解释清楚，总之我三分钟就回来了。”
　　明石却自顾自地猜测了起来，“难道是……和塞壬所谓的世界屏障相关喵？云仙你又察觉到了什么吗？”
　　观察者表情略微顿了顿。
　　世界屏障，为什么在知道这一点的存在之后依旧会去进行破坏？
　　难道她们意识到不到问题吗？
　　还是说净化者没有告诉过她们？
　　“没错，总之我先出去三分钟。”
　　观察者颔首说道，却见明石神色变得严肃，“如果是世界屏障问题的喵，我已经找到了一个缓解的办法喵，可以不必担心。”
　　“缓解？”
　　观察者顿时就愣住了。
　　世界屏障还能缓解？破了就是破了，难道还能如破？从来没有听说过。
　　“怎么绕过？”
　　“一两句话不好解释清楚喵，总之我们先进行实验喵。”
　　明石认真说道，又回过头看了眼实验设备，“马上就要进行召唤了喵，再不进行同调稳定的话，可能会出现问题喵。”
　　现在的实验和最初的实验已经有着很大的不同。
　　在经过多次改良之后，实验以同伴作为基础的。
　　从某种程度上来讲，每次来配合实验的同伴就相当于指挥官的锚，可以将指挥官拉到特定的梦境中。
　　然后再带到这个世界。
　　本来还可以直接锚定附身对象，但之前又由于意识传输波动的缘故，导致了意外会出现一定范围内的随机附身。
　　而同样的，这个锚点也就变得颇为关键。
　　云仙就是这个锚点。
　　明石鼓着小脸，又指了指前面的休眠仓，神色十分认真，“快点进去喵，我马上进行同调稳定喵。”
　　“我……”
　　观察者不知道该说什么，她只知道自己绝对不能躺进去，也不能去参与这个什么召唤实验。
　　不然后果不堪设想。
　　难道是因为先去找了净化者的缘故？
　　怎么感觉在遇到她之后便一路不顺了起来……
　　她心中纠结，却见明石忽然在她面前跳了起来，将什么冰凉的东西抹在了她的鼻子下面。
　　“哐当——”
　　观察者急忙后退了一步，伸手摸了摸鼻尖，略微发凉。
　　举在眼前看了看，却只能看到一点点湿润的液体，而且只是片刻便蒸发消失不见，一点点痕迹都不剩。
　　“你给我抹了什么？”
　　她顿时瞪大了眼，下意识喝道。
　　明石缩了缩脖子，片刻后又理直气壮起来，“稳定调理药剂喵，你快点过来躺进去喵。”
　　旁边的长门和翔鹤等人面面相觑。
　　瑞鹤凑到江风面前小声嘀咕说道，“云仙以前有……这么不靠谱吗？”
　　江风没有说话。
　　长门却摇了摇头说道，“不知道，但吾感觉，略微有些熟悉。”
　　“熟悉？”
　　“就感觉眼前的景象，以前在那里见过一样……但好像不是云仙。”
　　长门鼓了鼓连，修长狐耳略微抖了抖，忽然眸光闪烁，亮起一道凌冽的光。
　　“长门大人？”
　　瑞鹤下意识问道。
　　长门却没有回答，只是伸出小手，在空中握拳。
　　旁边的江风余光看来，略微愣了愣。但随即还是没有任何犹豫，豁然拔刀斩出。
　　凌冽刀光在实验室里一闪而过。
　　只是片刻便落到云仙，或者说是观察者脑袋上。
　　“倒霉。”
　　观察者却只是叹息了一声。
　　一条粗大的腕足不知从何蔓延而出，挡住了刀刃。
　　然后身形一闪，整个人便暴射而出，「哗啦」一声，直接破开了实验室的窗户，逃到了外面。
　　长门和江风没有丝毫犹豫，立刻跟上。
　　而翔鹤而瑞鹤却稍微愣了愣，主要是眼前这个情况完全出乎了大家预料，但云仙之前的异常也是有目共睹。
　　故而只是愣了片刻，便随即起身跟上。
　　“等等喵。”
　　然而却刚刚站起，就被明石堵住了。
　　小家伙一脸严肃，指着不远处的闪烁着黄灯的实验设备，“你们两个不要走喵，来配合实验喵。”
　　“配合实验？”
　　瑞鹤顿时就愣住了，随即才意识明石在说什么，“不是说一定要云仙来稳定意识吗？即使现在，也应该让信浓大人过来吧……”
　　“时间来不及了喵，设备之前已经启动了喵。”
　　明石却显得颇为着急，不管刚才的云仙究竟是什么情况，她现在最主要的事情是继续进行实验。
　　虽然无法稳定精神可能会导致一些异常。
　　但也可以让之后信浓或者正常的云仙来解决，而现在却是弓在弦上不得不发了。
　　“我……那让姐姐来吧。”
　　瑞鹤反应过来，随即果断说道。
　　而翔鹤也抿了抿嘴，“我又不是赤城前辈，这种事情当然是姐姐让着妹妹，还是你去吧。”
　　“我……”
　　瑞鹤下意识想要说些什么。
　　但还没有来得及开口，明石就跳了上过，一手叉腰急忙说道，“你们两个一起过来吧喵！”
　　“什么？”
　　翔鹤瑞鹤顿时都愣住了。

第299章 反其道而行之
　　这是一种还在研发中的技术。
　　通过提高召唤实验的参与人数，来提高精神同调的稳定性，也可以从侧面降低可能出现的波动异常。
　　也算是一种备用技术。
　　理论上没有什么大问题，但具体的测试自然是没有的。
　　让两个人同时作为锚点，之后的梦境会如何，之后的发展会如果，乃至于之后附身的情况会如何，都未可知。
　　但现在也是情况特殊。
　　实验迫在眉睫，箭在弦上不得不得发。
　　而云仙又不在。
　　一个人提供的精神力在现阶段可能存在的同调波动下显得颇为薄弱，只能让两个人临时顶上了。
　　恰好翔鹤瑞鹤又是姐妹，精神力波动较为接近，应该问题不大。
　　“快点喵，快点躺进来喵。”
　　明石一跑一跳地回到了休眠仓旁边，双手在键盘上快速舞动，又回过头抱起来几个传感器，哒哒哒地跑回来。
　　翔鹤瑞鹤挤到到了休眠仓里，好在这个仓在设计的时候，考虑到了港区里所有姑娘的体型，故而空间很大。
　　并排躺下两个人并不是什么问题。
　　她两人不再说话。
　　静静等待着明石将传感器贴在额头和太阳穴的位置，然后又在她们的鼻下人中位置抹上了点冰凉的东西。
　　“这是什么？”
　　瑞鹤在休眠仓里不安地扭了扭。
　　“稳定调理药剂喵，可以帮助你们快速入睡喵。”
　　明石快速说道，整个人变得愈发忙碌，在休眠仓和实验设备之间反复跑来跑去，都快出现残影了。
　　本来这些工作可以让黄鸡来配合。
　　但现在黄鸡也被赶出去了，夕张她们也还没有来，这些事情就只能让她一个人来做。
　　忙来忙去，尾巴都累得有些耷拉下来。
　　好在还是在材料消耗开始的时候顺利开展了精神同调，通过羁绊去联系远在另外一个时空的指挥官意识。
　　她长呼了一口气，一屁股鸭子坐在了旁边，有些感慨地开始休息。
　　而翔鹤瑞鹤两人也渐渐感受到了一股沉沉的倦意。
　　翔鹤略微侧过头，看着不远处的瑞鹤有些不安的面孔，轻声安慰道，“放心吧，姐姐一直在呢。”
　　“嗯……”
　　瑞鹤抿嘴笑了笑，脸上神色缓解了不好，“只要和姐姐在一起……”
　　只是少女的话语还没有说完。
　　一股更加浓厚的倦意便陡然袭来，带着她沉沉睡去。
　　翔鹤也缓缓地闭上了双眸。
　　……
　　两公里外，正在被众人追赶的观察者同样想要闭上双眼。
　　强烈的倦意在她的脑海中翻滚，极大的影响了她逃跑的速度。
　　甚至让她多次出现意识恍惚的情况……
　　“是那个药剂。”
　　她穿梭在树丛里，心中十分明悟，想到了那个名叫明石的舰娘在她鼻下所涂抹的东西。
　　竟然是催眠药剂……
　　偌大一个港区，里面竟然还有催眠药剂这种东西，也不知道这些舰娘平时究竟是在做什么。
　　她回头看了眼人群，密密麻麻像是一片海洋。
　　自从刚才在科研部破窗而逃的时候就紧紧跟在身后，明明之前跟着长门她们过来的时候人数还在合理范围。
　　怎么就进到实验室站了一会儿的功夫，人数就变成得这么多？
　　她的略微喘了口气，估摸着自己现在的情况。
　　首先是状态极差，不能完全发挥出战斗力。
　　不过距离海洋倒是挺近了，只要接下来海岸，就能借助母港的节点逃离。
　　只要快速抵达海岸就好。
　　观察者眉头紧锁吗，身后几条硕大的腕足不断晃动，竟然直接将旁边的树木一一折断，挡在了路上。
　　然而对于众舰娘而来。
　　如此的阻碍只能说是微不足道。
　　跑在最前面的江风只是几个腾起，身形便掠过了倒塌的树木，向着前方观察者靠近。
　　只是还想要更往前一步的时候。
　　一道陡然而至的激光突兀出现，挡在了她必进之路的上。
　　她不由得暂时停下了脚步将其绕开，而她身后的几位舰娘也同样如此，本来已经有些接近的距离因为而维持原状。
　　“幸好她们舍不得炮击。”
　　观察者感慨了一声，动作越快。
　　一路上如此反复了多次之后，很快便听到了阵阵海浪声音在前面响起。
　　她心中一喜，愈发加快了速度。
　　却见到那海面上陡然浮现出了几个黑影，然后变得愈发清晰了起来，凝结成了数道窈窕纤细的身影。
　　舰娘的支援到了。
　　观察者眉头一皱，“来的很真及时啊，刚好在这个时候。”
　　如果现在的状态还正常，那么她还有着顶着如此包围圈强行离去的自信，但现在……
　　一股浓烈的倦意又一次袭来。
　　她的步履微微发愣，又被身后的众舰娘稍微追上了一些距离。
　　“观察者，别跑！”
　　喝止声音此起彼伏。
　　观察者沉默了片刻，忽然身形一顿，停下脚步，站在原地一动不动。
　　身后的众舰娘快步追了上前，将她团团围住，却也没有轻举妄动，只是默默地注视着她，一言不发。
　　很快，来自海面上的支援也抵达了。
　　企业等人从码头快步赶了过来，眉头紧锁地盯着观察者，半晌没有说话。
　　现场的气氛陷入了一种诡异的沉默。
　　“怎么，你们不是要抓我吧？”
　　观察者打了个哈欠，略微抬头看了四周几眼，笑道，“今天我运气不好，也只能投降了呢。”
　　企业依旧看着她没有说话。
　　而新泽西、武藏和前卫等等支援也都是如此，眉头紧锁，神色愈发凝重。
　　“这是……这是什么情况？”
　　混在人群中的大凤有些不解地低声问道。
　　话音刚落，其身旁的骏和便接过了话头，压低了声音说道，“也许，那个可能性是真的。”
　　“什么可能性。”
　　“就是留在母港，就会被指挥官附身。”
　　“这个可能性难道是假的吗？”
　　大凤顿时显得极其震惊，回头盯着骏和满脸不解，“你既然认为是假的，为什么还要这么早来母港？”
　　“不是……”
　　骏和脸色微红，又急忙变得严肃起来，认真说道，“现在的问题是，观察者现在也在母港。”
　　“她在就在……等等？”
　　大凤陡然意识到了什么，神色微变，“也就是说指挥官大人还有可能附在她身上？”

第300章 谁的梦境？
　　不管怎么说，让指挥官附在塞壬身上这种事情，是无法接受的。
　　虽然听起来好像很合算，多少也算是找了个附身人选，然后还能顺便将这个塞壬控制起来的什么的。
　　但事情不是这么算的。
　　附身并非单方面的控制。
　　实际上，根据到现在的所有记录来看，被附身的对象，也会在潜移默化之中对指挥官产生影响。
　　就例如，之前指挥官附身萨拉托加的时候，整个人就变得格外活泼开朗。
　　而附身塞壬会有什么影响？
　　往好的方面去想可能什么事都没有，从头到尾无事发生，但如果出现了什么不好的效果呢？
　　事关指挥官，不得不警惕。
　　甚至，考虑最坏的可能，如果出现之前类似克利夫兰的情况，指挥官只附身了半个脑袋，然后被观察者挟持了怎么办？
　　现场的气氛变得沉重了起来。
　　企业沉默了良久，和其他秘书舰还有阵营领导舰娘对视了一眼，终于还是开口说道，“离开母港。”
　　观察者面无表情，眸光中却多了一丝笑意，“看来我没猜错啊，现在反而应该你们担忧才对……”
　　“那就我们帮你离开吧。”
　　企业也没有废话，见观察者似乎还想要说些什么样子，陡然从虚空之中拿出的了弓箭。
　　锐利的箭矢闪烁寒芒，直直的指向了观察者。
　　其肩上的死神也陡然腾空而去，「扑腾」的翅膀声中开始盘旋，眸光和利爪都闪烁着叫人胆寒的光芒。
　　武藏等人也都没有犹豫，召唤了舰装。
　　各色的气势升腾碰撞，似炎似雷，让现场的氛围变得更加压抑，像是全方位的牢笼将观察者紧紧地包裹其中。
　　直接将观察者击沉，也是一种解决指挥官附身可能的办法，之前大家也不过是在顾虑母港而已。
　　但和指挥官相比，重建母港显然要简单许多。
　　如果观察者不能好好听话。
　　那也就只能战斗了。
　　观察者脸色微变，随即又轻笑起来，“既然如此，我离开就好，但你们不能追上来。”
　　“可以放你离开母港。”
　　企业的话语十分平静，并没有太多可以商量的余地。
　　观察者沉默了片刻，缓缓颔首。
　　而于此同时，拥挤的人群顿时裂开了一道缝隙，犹如摩西分海那般，露出了一条直通海域的道路。
　　观察者环顾四周，然后没有任何犹豫地大步上前，从人群中穿过，来到了码头，距离海面只有一步之遥。
　　接着停下了脚步，回头说道，“虽然净化者应该已经说过了，但我还是想要再说一遍。”
　　她顿了顿，眸光迎向了企业等人：“你们的指挥官回不来了，再次突破世界屏障对于大家都没有什么好处。你们最好立刻暂停实验。”
　　企业脸色不变，平静说道，“离开母港。”
　　观察者咧嘴，似乎在冷笑，随即落到海面上，划开一道白浪，身形向着远方而去，很快消失不见。
　　而直到她完全消失不见之后。
　　企业才行动起来。
　　她回过头找到了一位金色双马尾的姑娘，大声安排着，“大黄蜂，去开启母港节点审核系统。”
　　然后便快步向着海面而去。
　　近百位舰娘像是下饺子一样航行到了海面上，一个二个接连消失不见，通过节点航行到了其他海域。
　　然而大家所抵达的海域都是一片蔚蓝，海天一色，根本就找不到观察者的身影。
　　……
　　“没有追过来。”
　　蔚蓝的海域之上，观察者回头看了看平静的海面，整个人陡然放松了下来，向着不远处的海岛航行而去。
　　这次多少算是大危机了。
　　如果再慢一些，那倦意就要压制不下去了。
　　如果真在母港昏睡过去，搞不好就会和净化者落得同样后果。虽说可以直接重启，但现在和主机的联系……
　　她陡然按下思考，加快了脚步，不过片刻便抵达了海岛，而后找到了一处空旷隐蔽的地方，沉沉睡了过去。
　　而与此同时，梦境中的黄羲睁开了双眼。
　　温和，平静，像是一处树洞，前面到处是低垂的枝条和藤蔓，棕色的树皮曲折嶙峋，点缀着点点绿叶。
　　“云仙？”
　　黄羲从地上坐了起来，茫然看着四周，心中颇为疑惑。
　　和其他姑娘的梦境不太一样。
　　云仙因为自身能力的缘故，对于梦境的有着绝强的把控能力，也能帮他从各种稀奇古怪的状态中脱离出来。
　　就像是上次那样，云仙说他本来变成了一棵树，然后帮他解围。
　　但现在云仙呢？
　　他伸手看了看自己，有胳膊有腿，显然是处于一种颇为正常的状态，也就是说云仙已经帮他解围了？
　　但她人呢？解围之后就离开了？还是躲起来了？
　　这姑娘什么时候变这么含蓄了？
　　还是说又出现了什么意外？
　　黄羲感觉不太对劲，起身向着树洞外面走去，然后便听到了潺潺流水声，稀里哗啦又清脆悦耳。
　　幽静的山间溪流陡然出现，溪水清冽，石子黝黑，许多翠绿的青苔，两边大树枝条像是雨水垂落。
　　一副清幽但却生机勃勃的景象。
　　不知不觉，黄羲心中放松了不少。
　　梦境也能反应现实，也能反应其主人的心境。
　　如此清雅温和的自然环境，足够说明云仙的心情还是很不错。
　　不然估计就是什么血流成河的景象了。
　　他咧嘴笑了笑。
　　然后就看到那溪水陡然变红，多了一抹绯红。
　　等等。
　　黄羲瞪眼看过去，却见溪水又恢复了之前的模样，清冽透明，甚至能够看到下面细小的石块。
　　幻觉？还是说……
　　他感觉有些不太对劲，沿着小溪往外走了几步，渐渐听到了点点婉转悠扬的声音。
　　笛子声。
　　云仙原来也会吹笛子吗？
　　黄羲感觉颇为惊讶，下意识加快了脚步，很快便找了声音的源头。
　　清澈小溪旁，银发少女一袭飘逸白衣，随意坐在边缘的岩石上，双手持笛放于唇边，赤裸双足在水中摇晃，扬起点点水花。
　　婉转悠扬的笛声便是如此而来。
　　“翔，翔鹤？”
　　黄羲眨了眨眼，心中略微有些惊讶。
　　而少女闻言回头，精致面孔上也浮现出一抹如花般嫣然而疑惑的轻笑，“指挥官？你怎么在这里？”

第301章 所以这究竟是谁的梦境？
　　我还想问你怎么在这里。
　　黄羲感觉很奇怪，不是说好了接下来这段时间都是云仙处理梦境吗？
　　怎么又改成了翔鹤？
　　他走上前，坐在少女身边，却从姑娘的眼角眉梢中陡然发现了什么。
　　“你……知道这里是什么地方吗？”
　　“这里？”
　　翔鹤闻言放下了横笛，水蓝色的眸子里闪过疑惑的神色，轻声说道，“这里是港区外面的山林，指挥官不知道这是哪里？又如何过来的？”
　　果然啊，少女根本就不知道这里是梦境。
　　到有些像是最开始彩布里和可畏的情况了。
　　难道是明石所说的那什么问题解决了，不需要云仙再来稳定？
　　黄羲摸着下巴，感觉自己的这个想法很有说服力。
　　“指挥官？你在想什么？”
　　翔鹤温和的声音在耳边响起。
　　黄羲回过神来，却见少女不知何时已经凑到了眼前，秀眉微蹙，一脸担忧的模样。
　　“没事，只是走神了而已。”
　　他摇了摇头，看着姑娘近在咫尺的俏脸，忍不住伸手戳了戳。
　　虽然是个大姑娘，但脸蛋却依旧十分Q弹，温和像是玉石一般细腻，手感非常不错。
　　翔鹤一愣，随即捂嘴轻笑起来，“指挥官到底是走神了呢，还是想到了其他什么地方呢？”
　　明明只是普通的话语。
　　却不知为何有着一种揶揄的感觉，让四周的氛围陡然古怪了起来。
　　“嗯，你觉得我在想什么呢？”
　　黄羲眨了眨眼，顺着少女的话语问道。
　　“指挥官在想什么……这种事情我怎么会知道呢？”翔鹤笑道，莫名有种俏皮的感觉。
　　她眨了眨眼，素手将笛子托起，然后才像是想起来了那样问道：“指挥官，既然如此偶遇，那想要听一听我的笛声吗？”
　　“好呀。”
　　黄羲欣然应允，心中却开始思考另外一个问题。
　　既然这次梦境主人是翔鹤。
　　那情况应该就像是最开始那样，帮少女实现什么梦想就好了吧？
　　姑娘的梦境会是什么呢？
　　他下意识看向四周。
　　清幽寂静，一个人也没有，看不出什么。
　　然而少女却已经举起了横笛，置于唇下吹奏，悠扬笛声再次响起，蜿蜒清脆像是小桥流水，令人神往。
　　黄羲的思绪很快便从纠结中脱离了出来。
　　顺着少女的笛声而肆意畅游翱翔，溪水载着他前进，在顽石之间流淌，四周是茂密的竹林或者森海。
　　很快，一曲奏罢。
　　黄羲却感觉余音绕梁，久久难以忘怀。
　　“好呀，就像是蜿蜒流水一般悠扬，真好听。”
　　他想要鼓掌，但又害怕清脆的掌声破坏了如此的意境。
　　甚至于他现在连说话的声音都在刻意压制。
　　害怕打扰了还在环绕的余音。
　　“指挥官的称赞，总是容易叫人过于得意呢。”
　　翔鹤捂嘴轻笑，放下竹笛，略微往这边靠近了些。
　　浅浅少女气息扑鼻而来，馨香馥郁，银色发丝随风而舞，竟比之前的笛音更加地飘逸。
　　“指挥官，能借借你的肩膀吗？”
　　轻柔的声音响起，带着一丝浅浅的感慨，少女仰头看着他，肌如皓雪，眸似秋水，叫人难以拒绝。
　　黄羲抿了抿嘴，犹豫了片刻，还是伸手轻轻揽住了姑娘纤细的腰肢。
　　他不是以前那个什么都不懂的家伙。
　　此情此景，姑娘如此姿态，其想法究竟是什么，他心中不说一清二楚，也可以说是非常明白了。
　　他之前就想过。
　　对于姑娘们而言，无论什么愿望，都很难绕开他这个作为指挥官的家伙。
　　像是彩布里那种懵懂的少女也还好。
　　如果是大凤或者赤城之类的，满脑子想着如何独享指挥官，恐怕就会往少儿不宜的方向发展。
　　只是没想到翔鹤也是这样。
　　感受着怀中盈盈一握的柔软，他不由得柔声问道，“只是借借肩膀吗？”
　　“指挥官？”
　　翔鹤似乎一愣，随即完全地靠在了他的怀中，温和笑了起来，“指挥官，请沉浸在翔鹤的温柔中吧！”
　　柔软的话语像是有着实体一般。
　　顺着他的耳朵进来，带来略微发痒的触感。
　　他右手略微发力，将少女整个人抱入怀中，像是抱起了一团散发着响起的修长海绵。
　　而海面的肌肤却细腻如玉，带着温和的手感。
　　他俯下头，看着那近在眼前的精致面孔，不断扑打而来的馥郁香气，缓缓探下头去。
　　“指挥官！”
　　然而瑞鹤却忽然喊了一声，从他怀中挣脱了出去。
　　一边理着渐渐变化的发丝，一边脸色羞红地躲在了旁边的柱子后，眉眼间透着愠怒的模样。
　　“指挥官，这里还有这么多人呢！”
　　瑞鹤整理好了衣服，又嗔怒地瞪了他一眼，然后才压着声音说道，“至少也要找一个人少的地方吧？”
　　“啊？”
　　黄羲没有反应过来。
　　他茫然看着眼前的少女，又回过头看着四周。
　　深色调的大厅，笼罩着暗金色的灯光，暗红色的墙壁上挂着金框油画，沉稳优雅的钢琴乐曲在四周环绕。
　　这里应该是一处礼堂，但现在在举行舞会。
　　四周远远的能看到一些穿着礼服的姑娘，但却都看不太清楚。
　　唯一能够看清的只有眼前的瑞鹤。
　　黑色的长裙，有些像是旗袍，却多了一些腰间的装饰。
　　右侧裙摆颇为大胆，随着少女的步伐而摇曳，又在摇摆之间露出点点若隐若现的修长黑丝大腿。
　　性感曼妙，袅娜窈窕的身姿完全展露了出来。
　　黄羲愣愣地看着她，又回过头看了看大厅，甚至想要透过前面的宽大落地窗去看看外面的情况。
　　舞会？
　　怎么突然就变成了舞会？
　　翔鹤怎么不见了？又怎么突然变成了瑞鹤？
　　他伸手揉了揉太阳穴，余光却看见瑞鹤又脸色微红地走了上前，仰头羞恼地看着他，“别纠结了，是你刚才太突然了啊，这里人又多。”
　　“什么？”
　　黄羲没有反应过来。
　　瑞鹤却是鼓了鼓嘴，脸色微红，上前一步，“行吧行吧，指挥官真是，什么时候才能改改这种色狼一样的性格……”
　　少女说完，垫着脚尖迎上来。
　　黄羲还没有完全反应过来，一只香甜的小嘴便直接堵住了他的嘴巴。

第302章 不如跳舞
　　温暖，甜蜜。
　　暖洋洋得像是被加热过的蜜糖。
　　许久之后，瑞鹤才悄然后退了一步，俏脸羞红地瞪着他，“行了，这里人还多呢。”
　　“嗯，嗯。”
　　黄羲松开手，意犹未尽地摸了摸下巴，似乎在回味着那丝丝甜意。
　　“指挥官！”
　　瑞鹤又瞪了他一眼，脸色愈发羞赧，伸出粉拳对着他胸口就是一拳。
　　黄羲吃痛，咧嘴摆了摆手，同时也确定了一件事。
　　眼前这个瑞鹤是真的。
　　梦境之中当然可能出现其他人，就像是之前可畏梦境中出现了一个巨大化光辉一样。
　　但眼前的这个瑞鹤肯定是真的。
　　毕竟他已经品鉴过了……不是，而是除开梦境主体之外的其他形象，却不会多么灵动。
　　再次用巨大光辉举例。
　　虽然她也的确会说话，乍一看的话，模样举止上都看不出什么异常。
　　但仔细观察就能发现，其所有的言行都牢牢遵守着一种刻板的行为，像是被什么规则圈定了那样。
　　而眼前的瑞鹤却截然不同。
　　愠怒，娇羞，又或者那种甜如蜜的柔软，都足够说明这肯定是货真价实的瑞鹤。
　　所以这其实是瑞鹤的梦境？
　　之前的翔鹤其实只是少女的潜意识，又或者其他什么梦中梦之类的？
　　他皱着眉，感觉还是有些不太像。
　　却见少女羞红的脸颊忽然接近，凑在面前嗔怒道，“指挥官？指挥官！你又在想什么？还不满足吗？”
　　虽然话语依旧娇羞，但任何人都能够听出那股有些压制不住的怒意了。
　　亲都亲了，你还愣着发呆，你还想干嘛？
　　黄羲陡然反应过来，咧嘴打着哈哈笑道，“不是不是，只是略微想到了其他事情。”
　　既然是瑞鹤的梦境，那重点还是落在瑞鹤身上吧。
　　翔鹤的情况可以等梦境结束之后再讨论。
　　无论是直接询问少女又或者去询问明石她们都要简单得多。
　　而瑞鹤的话……
　　他看了看周围的环境，舞会气氛依旧热烈，像是之前那样没有任何改变，众多影影绰绰的身影一摇一晃，竟然还有些恐怕。
　　这里当然没有其他什么人。
　　这些身影也不过只是瑞鹤的潜意识而已。
　　但她的梦想是什么……难道就是跳舞？
　　“什么其他事情也等舞会结束之后再说吧？”
　　瑞鹤反问，语气倒是比之前温和了许多，上前一步伸出素手，邀请道，“来吧，快点开始吧。”
　　“嗯？”
　　黄羲眨了眨眼，握住那小巧的手掌，有些不太确定地说道，“这个，我好像不会跳舞。”
　　其实不是好像，而是他根本就不会跳舞。
　　跟着音乐夏姬八跳当然是会的，这是天赋。但他现在如果这么搞，那瑞鹤可能会让他见识一下夏姬八拳。
　　“不会？”
　　瑞鹤顿时愣住了，美眸中满是狐疑的神色，“姐姐不是教过你吗？”
　　黄羲一开始还以为这个姐姐是自称。
　　然后才反应过来少女说的是翔鹤，他愣了半晌，试探说道，“翔鹤，她教过我跳舞？什么时候的事情？”
　　开玩笑，他和翔鹤见面的次数可谓是屈指可数，抛开刚才的梦中梦不算，港区里也就集体大合照的时候见过几面。
　　学跳舞？做梦的时候学的吗？
　　嗯，不对？
　　黄羲眨了眨眼，瑞鹤却是瞪着他，伸出小手再给他胸口来了一拳，“别耍贫嘴，快点准备好。”
　　“但我真不会。”
　　黄羲很无辜地看着少女。
　　这下轮到姑娘发愣了，眉心蹙了蹙，纠结半晌，然后才说道，“那就，那就简单学一下吧，来指挥官牵着我的手。”
　　简单学，这东西有这么简单吗？
　　黄羲很怀疑，但还是牵住了姑娘的小手，又顺着指引揽住了她的腰肢，盈盈一握的触感靠在怀中。
　　瑞鹤稍微顿了片刻，似乎在等待背景音乐的节奏，然后轻声说道，“先向着这边走一步……”
　　黄羲听话地顺着姑娘的方向走了一步。
　　“很好，然后是这边，别踩我脚，别踩，算了，脚步稍微轻盈一些……指挥官，你怎么真不会啊？你和姐姐究竟做什么去了？”
　　瑞鹤憋了半晌，还是忍不住吐槽说道。
　　大概可能是听她吹笛子去了吧？
　　黄羲很尴尬，也很无奈。
　　这有什么办法，临时赶鸭子上架，他感觉自己能够顺着音乐的节拍动起来就已经很不错了。
　　瑞鹤也只是吐槽了一句，然后便尽心尽力地继续教导着。
　　时间很快过去。
　　黄羲不知道这个舞蹈叫什么名字。
　　交际舞？又或者什么来着，总之步伐还是很简单。
　　他很快把握了一点舞蹈的节奏，可以脱离少女的指引知道下一步的动作。
　　然后是渐渐地熟练。
　　“还是很不错嘛。”
　　瑞鹤满意地笑了笑，小手扶这他的后背，“所以指挥官其实还是记得些吧？我现在和姐姐比起来也不差了吧？”
　　黄羲不置可否，顺着音乐而踏步，左前，右下，然后是抬手。
　　瑞鹤顺着步履的趋势转了一圈，裙摆像是花朵一般绽放，将少女的婀娜多姿的身姿更加曼妙地展现了出来。
　　棕色发丝飞舞，顺着步履而摇晃。
　　少女又陡然回到了她的怀中，仰头说道，“再稍微抱紧一些。”
　　于是黄羲抱紧一些。
　　娇媚的姑娘几乎是贴在他怀中，即使隔着两层衣服，他依旧能够感受到那火热的娇躯。
　　血液在变热，心跳也在加快。
　　他下意识地又抱紧了一些，想要陷进柔软的陷阱。
　　瑞鹤抬起头，脸色微红，却没有说什么，只是温和地看着他，眸光潋滟，像是一湾秋水。
　　“这里人多。”
　　“不重要。”
　　他慢慢地弯下腰，想要靠近那香甜气息的来源。
　　却见翔鹤陡然从怀中退了出去，歪头略微愠怒地看着他，“指挥官！不是要好好学习跳舞吗？”
　　黄羲又一次愣住了，眨眼看着少女，又回过头注视着四周的环境。
　　宽敞的练舞房，实木的地板，左侧是巨大的落地窗，其中只有一高一低两道身影，自然便是黄羲和翔鹤。
　　“指挥官，不好好学习的话，到在舞会上就没办法邀请其他的同伴了喔。”
　　少女看着他，又抿了抿嘴，最终还是无奈叹息道，“真是拿你没有办法呢，指挥官……啾……”
　　她上前一步，踮起脚尖在黄羲嘴唇上浅浅点了点。
　　又后退一步弯腰笑道，“快点把舞蹈学了吧，到时候指挥官再想要沉静在翔鹤的温柔里也没有任何问题喔。”

第303章 就让我来看看究竟能怎么变
　　沉浸在翔鹤的温柔里？
　　沉浸不了，再沉下去人就没了。
　　黄羲搞不懂现在的状况。
　　明明上一秒还和瑞鹤在舞会中跳舞，气氛暧昧，眼看着就要发生一些少儿不宜的事情了。
　　怎么下一刻就变成了这样，环境完全变化了不说，身边的少女也从瑞鹤变成了翔鹤。
　　又陷入了梦中梦？
　　但即使梦中梦，这也有些过分了吧？
　　变幻场景不说，变幻人物也不说，还偏偏卡在如此微妙的时刻……
　　“指挥官？”
　　翔鹤见他发愣，下意识又喊了声，伸出纤纤素手在他面前挥了挥。
　　黄羲投回视线，眸光疑惑，却还是伸手握住了少女的柔荑，细腻犹如温玉，柔弱无骨，再加上之前的温暖和柔和的话语……
　　这个翔鹤也是真的。
　　他暗自点头，心中可以百分百确定，眼前的这个翔鹤也肯定是真的，而不是什么潜意识或者其他。
　　但这有怎么可能呢？
　　瑞鹤是真的，翔鹤也是真的，两个人同时进入了一个梦境？
　　好像也不是没有这种先例。
　　但之前的云仙是因为有着这方面的能力，同时即使两个人同时进入梦境，也不应该像是现在这样离谱啊？
　　还是说，这一切都只是他一个人的梦境？
　　恍惚之中，他明晰了什么。
　　也许从一开始，他就从来都没有进入过姑娘们的梦境，现在所发生的一切，都只是他一个人在做梦而已。
　　“翔鹤？”
　　他抬起头看着眼前的少女，犹豫了片刻，伸手轻轻摸过去。
　　“指挥官？”
　　翔鹤眨了眨眼，面露不解的神色。
　　但随即又轻笑起来，伸手握住了黄羲的手掌，轻轻地放在自己的脸颊旁，像是用黄羲的大手抚摸自己那样。
　　“好啦好啦，指挥官真是可爱呢，就这么迫不及待吗？”
　　温和的话语响起，透着一种哄小孩子的感觉。
　　黄羲老脸一红，竟然有些不好意思。
　　这不是梦境，不，他的意思是这不是白日做梦的那种梦境，眼前的姑娘就是翔鹤无意，至于现在的情况……
　　黄羲决定放弃思考。
　　管那么多干嘛？眼前这个是翔鹤，之前那个是瑞鹤，总之确定了是他的姑娘就好。
　　虽然人数变多了，但问题不大，一样可以干。
　　按部就班地实现梦想就好。
　　所以翔鹤的梦想是什么来着？
　　他咽下一口唾沫，看着近在咫尺的姑娘，想到了之前的事情，幽静山林溪流淳淳，只差临门一脚。
　　就这么一会儿，少女应该不至于变了一个梦想吧？
　　“指挥官，左手像是这样牵着我的手。”
　　翔鹤不知道他心中所想，只用小手握住了黄羲的大手，又抓着他的另外一只手放到了自己的腰变。
　　“然后右手搂在这里……”
　　黄羲伸手靠了过去，下意识将那柔软纤细的腰肢拥入怀中，带着温热的娇躯和馥郁的少女香气。
　　只需要略微低头，便可以看见银色的发丝，漂亮的发卡和透过衣襟而若隐若现的点点白皙。
　　翔鹤忽然停下了话语。
　　仰起头，湖蓝色的眸子中带着无奈。
　　“指挥官就这么等不及吗？”
　　“我……”
　　黄羲有些不好意思，然后便听到少女轻笑说道，“那也好吧，先让翔鹤帮指挥官缓解一下，再继续练习？”
　　清脆的声音在耳边响起。
　　略微带着些红色的眼影让少女在温柔之后多了一丝娇媚动人的感觉。
　　黄羲顿了顿，心中微动，想要低下头，却又陡然想到了什么。
　　该不会他一低下头，梦境就会猛然变化到瑞鹤那边去吧？
　　但随即他又感觉应该不太可能，因为这两次梦境之中，他也不是没有和姑娘亲密过，总感觉这个条件不是特别充分。
　　“指挥官？”
　　翔鹤温柔的声音在耳边响起，甚至还带着些催促的意味。
　　黄羲不再犹豫，将姑娘抱起，又缓缓低下头，向着那张精致而又娇艳动人的面孔而去。
　　然后便看见瑞鹤从自己的怀中挣扎出去。
　　略微慌张地梳理着耳边的发丝，眸光闪躲地说道，“等，等等，指挥官，这里人太多了。”
　　黄羲没有说话。
　　没有表情，没有动作，只是麻木而平静地看着眼前的少女和四周的环境。
　　这里是街道，靠近重樱港区食堂的一条街道。
　　他来过几次，还算是熟悉，也知道沿着道路再往前走二十米后左转就可以直接抵达食堂。
　　道路宽敞，两边行道树翠绿。
　　更远一些的地方则是树林茂密，淅淅索索的鸟叫虫鸣时不时地响起，一副生机勃勃的景象。
　　果然又变化了。
　　一到关键时刻就戛然而止，真好玩。
　　瑞鹤见他半晌不说话，心中误会了什么，抿着小嘴犹豫了片刻，还是上前低声说道，“指挥官？都说了这里人太多了，我们去前面的小路里……”
　　只是话语还没有说完，就被黄羲打断了。
　　“你还记得舞会吗？”
　　“舞会？”瑞鹤明显有些发愣，“指挥官想要举办舞会吗？如果是今晚可能有些来不及了……”
　　“果然不记得了。”
　　黄羲微笑，他之前就发现了，练舞室里的翔鹤并不记得之前山间流水时候发生的事情。
　　而眼前的瑞鹤也不记得之前舞会时候发生的事情。
　　既然如此。
　　他左右看了看，街道上空无一人，寂静得像是鬼片拍摄现场，只有树木摇曳的声音。
　　就让我来看看这个场景转化究竟是如何变化的。
　　想到这里，他不再犹豫，直接一步上前，将瑞鹤结结实实地抱在了怀中。
　　柔弱的娇躯陡然僵硬，瑞鹤难以置信地抬起头，美目中满是震惊和娇羞，完全没有想到黄羲会这么大胆。
　　但她显然震惊早了。
　　黄羲一手抱住她，大手按住腰肢，将少女抱了起来。
　　“等等等，指挥官……”
　　瑞鹤脸色愈发羞红，但却无论如何也阻止不了黄羲的动作。
　　如果不考虑舰装的影响，那么黄羲的体格对于所有的姑娘们而言，都是绝对的碾压。
　　“等等……”
　　瑞鹤依旧试图拒绝，但最终还是徒劳无工。
　　被黄羲抱起来凑到了脸前。
　　娇躯先是僵硬，而后却变得柔软起来，像是温和的流水那样，甚至变得有些主动。
　　怎么真亲上了。
　　黄羲大感意外，他还以为又会在关键时候噶然而至呢，然后看到怀中少女陡然挣脱了出去，手指无意识地梳理着银色发丝，羞怒地瞪着他。
　　果然又变成了翔鹤了，这才对嘛。
　　黄羲心中只感觉理所当然，却根本没有去听翔鹤在说什么，大手一张，便又抱了上去。

第304章 不对，怎么多了一个人？
　　房门宽敞，四周影影绰绰似乎有着不少人影。
　　这里的场景大概是什么办公室或者之类的地方，除开黄羲和翔鹤之外，其他姑娘还不少。
　　或者说理论上人不少。
　　但他却没有丝毫在意，左右略微看了看，确认了又发生了场景转化之后，便向着一脸羞涩的翔鹤走了过去。
　　这一次他抱得颇为轻车熟路。
　　只是略微出手，便将少女牢牢地抱在了怀中，像是拥抱着一只抱枕那般肆意而自然。
　　“指挥官！？”
　　翔鹤一愣，下意识惊呼出来，似乎有些抗拒，“大家都在这里呢……”
　　但黄羲像是没有听到那样，动作娴熟地搂住了姑娘，然后略微抱起，低头吻了下去。
　　翔鹤顿时瞪大了眼。
　　俏脸上多了一抹绯红，片刻后下意识般手抱住了黄羲的腰，小手抱得很紧。
　　一抹香甜的感觉扑鼻而来，柔软而又温和。
　　刚才和瑞鹤差不多就到这里，难道说也不是完全戛然而止，而是每次都能前进一点点？
　　黄羲如此想着，便感受到四周一暗。
　　像是黑夜中的房间还被人陡然拉掉了灯那样黑了下来，伸手不见五指。
　　同时怀中的抗拒也陡然变大，少女转身便挣脱了出去，整个人几乎是瞬间和黑暗融为一体，只传来震惊的话语，“你在做什么？”
　　黄羲只是抿嘴笑了笑。
　　做什么？极限测试而已，看看这梦境究竟多能变。
　　他大步上前，虽然有些看不清楚，但只是一伸手，便碰到了少女发丝，然后直接将她拥入怀中。
　　幽幽馨香扑鼻而来。
　　姑娘似乎完全没有反应过来，便被他整个抱在了怀里。
　　好像比之前矮了些，是没有穿高跟鞋的缘故吗？
　　黄羲有些奇怪，却没有纠结太多，四周漆黑一片，大概率就是在房间里，谁家好人在房间里还穿高跟鞋？
　　略微把手往下面伸了伸，接着便触碰到了一丝丝细滑的肌肤，细腻像是软玉一般有着别样的手感。
　　后背，姑娘的后背上没有衣服！
　　黄羲陡然瞪大了眼，心中恍然，这里果然是房间，甚至可能就是姑娘卧室。
　　既然在卧室里，那衣服稍微轻薄一些也太正常不过了，谁家好人在房间里还穿大棉袄呢？
　　“你干嘛？诶……”
　　直到这个时候，少女才反应了过来，慌忙惊呼想要挣脱。
　　然而黄羲却伸手将她紧紧地抱住，强行按下了略微的抗拒，伸出大手触碰到光滑的肌肤上。
　　一股古怪的感觉在心中蔓延。
　　“等等，你在做什么……”
　　少女的话语也愈发慌张，甚至在声音里都有着莫名的颤抖。但还没有来得及说完，便被黄羲堵住了。
　　她豁然瞪大了眼，双眸中满是难以置信。
　　黄羲却只感到了一阵香甜柔软，还有怀中愈发僵硬的娇躯。
　　多少也算是轻车熟路了吧？竟然还这么不好意思，果然听说人在夜晚床铺里的防御力会特别弱。
　　他脑中胡思乱想，默默计算着时间。
　　余光却瞥见了一点点银色发丝，像是柳絮一般在眼前闪过。
　　等等，银色？
　　黄羲陡然一愣，恍惚意识到了什么，却见四周天色又变得亮了起来，瑞鹤从他怀里跳了出去。
　　俏生生地立在不远处台阶上，俏脸羞红地瞪着他，“指挥官，你今天真是太过分了，至少，至少应该要找个没有太多人的地方……”
　　黄羲却只是愣愣地看着姑娘，有些反应不过来。
　　这是瑞鹤？
　　棕发棕眸，扎着高高的马尾，一身白衣，内衬艳红，脸色娇羞不已。
　　对，这个就是瑞鹤。
　　那他刚才亲的那个家伙是谁？
　　……
　　母港。
　　码头，保安亭中，角落的机器陡然亮起绿色的灯光。
　　“重樱阵营舰娘：云仙，自NP海域西北B：节点031发起返港申请……”
　　伴随着滴滴答答的声音，一行提示图标快速地在屏幕上浮现。
　　翘着二郎腿，悠闲躺着的大黄蜂顿时在椅子上坐正了，抬眼盯着屏幕，表情略微有些古怪。
　　“NP海域西北B，云仙怎么跑到那个海域去了？”
　　虽然如此说着，但她还是快速地伸手快速地在屏幕上点了点，通过了这条返返港申请。
　　而后她站起身，视线透过窗户，向着遥远的海面看去。
　　海天一色，蔚蓝的海面尤其平静。
　　但很快，蓝色的天地中便多了一个黑色的小点。
　　然后这个小点越来越大，越来越清晰，最终化作了脸色略微焦急的身影。
　　“云仙！”
　　大黄蜂拉开窗户，远远地向着那姑娘挥了挥手。
　　“啊，大黄蜂。”
　　云仙一点也顾不得优雅的姿态，两三步便从海面跑到了码头上，然后跑到了保安亭的面前，“指挥官大人的情况如何？”
　　“额，指挥官他……”
　　大黄蜂咧了咧嘴，尴尬地挠了挠头，然后说道，“应该没有什么问题吧？至少把观察者赶走之后，没有听到企业姐再说什么急事。”
　　她对于召唤实验并不怎么了解，不过既然企业姐没有说有问题，那就应该是没有什么问题。
　　“呼，原来如此，云仙终于放心了。”
　　云仙闻言，长长地呼了一口气，焦急的脸色顿时变得放松了不少。
　　大黄蜂见状，犹豫了片刻，还是忍不住好奇问道，“就是说，你之前是去了什么地方？”
　　“我之前……”
　　云仙叹息了一声，露出无奈地神色，“我之前被企业小姐安排，去了外地海域进行了一项紧急任务。”
　　“企业姐？她应该……”
　　大黄蜂闻言一愣，便见云仙继续解释道，“没错，那根本就不是企业，而是观察者所做的伪装。”
　　她摇着头，话语中带着浓浓愧疚和自责。
　　“云仙本该有所察觉才对，结果却没有反应过来，又观察者被截断了和大家的联系。等收到企业通讯的时候，事情已经无法阻止。”
　　大黄蜂默默听着，心里也是有些不太好受。
　　忍不住开口安慰道，“这不怪你，要怪也要怪观察者，你也是这次事件中的受害者。”
　　“我，诶……”
　　云仙却只是叹息了一声，微微摇头，“我明白，我还是先去看看召唤实验的进展如何吧。”
　　她说着，又缓缓颔首，沿着小路往里面走去。
　　大黄蜂摸了摸下巴，坐回椅子上，低声嘀咕道，“等有机会，一定要把观察者也给抓起来。”

第305章 那就是观察者！
　　快步来到科研部，实验果然还在正常稳定地进行着。
　　云仙走到里面的专项实验室，眸光落到休眠仓里，随即惊讶出声，“翔鹤和瑞鹤，这次是两个人吗？”
　　她说着，看向不远处盯着显示屏的明石。
　　后者闻言转过头，小脑袋点了点，解释道，“之前不知道云仙什么时候能够回来喵，只能这样了。”
　　绿色的猫耳摇晃，脸上的神色却没有什么抱怨的意思，倒更像是科研人员对于实验的探索。
　　“不过现在实验状态还好喵，没有什么问题喵，指挥官的意识波动非常稳定喵。”
　　“嗯，这也是最好的办法了。”
　　云仙点头，眉心微蹙，似乎想到了什么，又叹息了一声，走到休眠仓，伸手素手落在玻璃舱门上。
　　点点幽蓝色的流光浮现。
　　透过玻璃仓门，落到了休眠仓中两位少女的周身。
　　云仙闭上了双眸，似乎在思索着什么。
　　片刻后缓缓说道，“的确如此，指挥官大人现在的意识十分稳定……嗯？这是什么？”
　　她睁开眼，美眸之中闪过一丝差异。
　　“怎么了？实验难道出现问题了喵？”
　　明石立刻就紧张了起来，长长地尾巴不安地在身后摇晃，脸色也变得焦虑。
　　“我感受到了一点……”
　　云仙的表情很古怪，脸色带着怀疑，似乎资产都不怎么相信自己将要说出来的话语那样，“我感受到了一点其他意识波动。”
　　“其他的意识波动？”
　　说话的并非明石，而是刚刚走到实验室门口的企业，银发紫眸，一袭干净利落的海军大衣，却显得有些缭乱，似乎才刚刚航行回来。
　　“嗯，对，按理说应该……不可能才对。”
　　云仙一愣，但很快也点了点头，目露疑惑的之色。
　　梦境并非是那么容易进入的。
　　除了她和信浓之外，港区的其他同伴想要指引指挥官进入梦境，都需要以自己的精神力作为指引。
　　除非与此同时，还有其他人也在暗中做类似的实验。
　　明石瞪大了眼，然后立刻回到了显示屏前翻看着这次实验的各项数据。
　　企业则是直接问道，“其他的意识波动，知道是谁？”
　　“不清楚。”
　　云仙抿嘴，脸色犹豫，“因为参与梦境的意识过多，现在的梦境整体是处于一种微妙的平衡状态。”
　　“即使是云仙，贸然深入，也有可能造成梦境破碎。”
　　听到这话，企业顿时皱了皱眉，问道：“指挥官的安全如何？”
　　“无碍，虽然意识斑驳，但对于指挥官大人的安危没有任何影响。”
　　企业松了口气，但依旧陷入了深深的思索之中，似乎在怀疑着什么，云仙也没有说话，只是看着休眠仓，又闭上了双眸。
　　幽蓝色的光晕开始环绕。
　　“会不会……是观察者？”
　　良久之后，企业忽然抬起头，出声问道。
　　这件事其实很反常。
　　港区在指挥官的领导下，同净化者还有观察者这些塞壬进行过多次作战，每次都是大胜而归。
　　甚至每次作战都只需要一支舰队即可。
　　若非是始终找不到可能存在的塞壬大本营，还有诡异莫测的复活机制，净化者这些塞壬对于她们而已根本就不是什么大麻烦。
　　这种情况下，这些塞壬竟然敢孤身潜入港区？
　　只能说她们所图甚大。
　　企业很难将这件事和指挥官的实验分开。
　　甚至很有可能，那些塞壬就是为了指挥官而来的。
　　云仙抿着嘴，依旧没有说什么。
　　倒是明石变得紧张了起来，慌忙摇头否认，“这不可能喵，怎么可能是观察者喵，她明明就……”
　　只是话还没有说完，小家伙便戛然而止，脸色变得苍白起来。
　　企业随即注意到了小家伙的表情，问道，“怎么了？你想到了什么？”
　　“我之前……”
　　明石眨了眨眼，“我之前好像，给观察者用过稳定调理药剂喵。”
　　作为特意为了召唤实验而研发出来的药剂，稳定调理药剂当然不只是加快入睡速度这么简单。
　　实际上来讲，它也有着调节精神力频率和指向性的功能。
　　简而言之，就是让使用者的精神力能够在梦境中指向指挥官。
　　明石张了张嘴，似乎还想要说些什么。但最终也什么都没有说出来，脸色纠结得不行。
　　当然她只认为那是云仙，哪知道……
　　“没关系，这事不怪你。”
　　企业沉稳说道，伸手轻轻地揉了揉明石的脑袋，“只是梦境连接而已，既然云仙说没有问题，那边无伤大雅。”
　　明石依旧很纠结，小小的眉头紧紧锁在一起。
　　云仙也出声安慰道，“放心吧，指挥官大人是梦境的主体。即使观察者潜入梦境，也做不了什么，甚至……”
　　她犹豫了片刻，又轻笑着打趣说道，“也许指挥官大人会颇为喜欢也说不定喔。”
　　听到这话，明石终于顿了顿，似乎想要轻笑，又不太好意思。
　　云仙起身揉了揉明石发丝，又看向企业说道，“那云仙便留在这里看守梦境吧。”
　　“嗯，我去处理一下净化者的事情。”
　　企业起身点头说道，虽然观察者入梦只是个意外，但她们本来的目的依旧未可知，净化者有没有什么后手也不太清楚。
　　之前还想要等铁血帮助重樱修建的禁闭室完成之后再将其关押过去。
　　现在却不得不靠考虑前了，至少需要暂时将净化者控制起来，剥离她继续活动和搞事的能力。
　　或者……
　　直接击沉。
　　企业的想法非常果断。
　　事关指挥官，无论多么地小心警惕都谈不上过分，对视净化者这些塞壬更是没有必要留任何情面。
　　“好的。”
　　云仙微微点头，坐在一旁的长椅上，注意力默默集中在休眠仓上。
　　企业点头离开了实验室，却刚走了两步，便又折了回来，说道，“云仙，之前被观察者欺骗的事情，你也是受害者，无需放在心上。”
　　“嗯，我明白。”
　　云仙微微颔首，没有说什么。
　　企业又点了点头，又伸手揉了揉明石的脑袋，再一次开口，“稳定调理药剂的事情也和你无关，别纠结了。”
　　“我，我知道了喵。”
　　明石抿了抿嘴，似乎精神了不少。
　　企业点着头，不再说什么，快步离开了实验室。

第306章 只是简单的约会而已
　　看着眼前俏生生的姑娘。
　　黄羲还有些没有反应过来，如果这个是瑞鹤，那刚才在房间里和他亲亲的是谁？
　　犹豫了片刻，然后缓缓地伸手出去，触碰到姑娘弹嫩的脸颊上。
　　瑞鹤脸色微红，略微有些尴尬地往后面躲了躲。但最终还是没有避开，只是问到，“指挥官？”
　　黄羲没有回答。
　　手感很好，不会错。
　　眼前这个肯定是瑞鹤，那刚才的难道是翔鹤？
　　不，不对，虽然翔鹤的确是银发，但翔鹤肯定不会那么扭捏。
　　甚至从某种意义上来讲翔鹤比起瑞鹤还要主动一些。
　　也就是说……
　　这个梦境中还出现了第三个人？
　　黄羲完全搞不懂现在的情况了，翔鹤和瑞鹤在一起他还可以理解，毕竟是姐妹，关系还好。
　　但第三个人是谁？
　　他想不通，抿着嘴犹豫了半天也想不起来。
　　当时房间里太黑，伸手不见五指，他只记得姑娘的身高比起翔鹤瑞鹤来要稍微娇小一些，然后便是一头银发。
　　“指挥官？你在想什么？”
　　见他一直不说话。
　　瑞鹤有些担忧地走上前，仰头看着他。
　　黄羲回过头，看着眼前俏生生的瑞鹤，忽然伸手将少女抱在了怀中。
　　“啊，指挥官？”
　　瑞鹤顿时惊呼出声，却还没有来得及说什么，便被黄羲堵住了小嘴。
　　想不起来就不想了。
　　现在过去看看那个姑娘究竟是谁不就可以了。
　　黄羲感觉自己还是颇为机智的。
　　伴随着一股香甜的触感，怀中的少女又陡然便了翔鹤，下意识挣脱起来。
　　然而黄羲却早有准备，臂膀微微发力，便将姑娘紧紧地抱在了怀中，一手托着少女腰肢，低头吻了下去。
　　四周景色陡然变化。
　　怀中的翔鹤也在这一瞬间变成了……瑞鹤。
　　“指挥官！”
　　少女从他怀中挣脱了出去，脸色羞红地瞪着他，“这里还有好多人呢。”
　　黄羲却愣住了。
　　怎么又变成了瑞鹤，不应该是那个姑娘吗？
　　他犹豫了片刻，向着姑娘走去。
　　瑞鹤却不知道他所想，还在轻声羞恼地嘀咕，“就算想要做那种事也要找个清净的地方吧，我，诶，等等，指挥官，唔呜……”
　　伴随着姑娘羞涩的呜咽和香甜的触感。
　　四周的景色再一次的变换，从小路到街道到食堂到海边，而怀中的姑娘也从瑞鹤变成翔鹤又变成瑞鹤。
　　没了。
　　又一次陡然变化之后。
　　黄羲暂时停下了动作，任由瑞鹤羞恼地从他怀中挣脱出去。
　　“指挥官真是的……”
　　少女的嘀咕声音在耳边响起。
　　黄羲却没有在意，只是回忆着之前的各种变化。
　　那个姑娘没有了。
　　就像是从一开始就不曾存在过一样，连续变化了不知道多少的梦境，也依旧没有再次进入过。
　　他心中十分疑惑，最终还是将其抛之脑后。
　　找不到就算了，也许只是某个潜意识，又或者之前的确是另一个姑娘，但她现在已经醒了。
　　总之，既然现在只能找到翔鹤瑞鹤，那便将注意力集中在翔鹤瑞鹤上。
　　黄羲抿着嘴，心中快速思索着。
　　经过多次的变化，他已经略微摸清了一点规律：
　　那就是过度的亲热是不行的，亲亲就是极限了，再想要稍微更进一步，就会触发这个转化机制，从一个姑娘变成另一个姑娘。
　　有些像是奇怪的审核。
　　就像是黄羲过去所看过的某些小说那样，一旦过线就会被扼杀。
　　那该如何实现梦想呢？
　　或者说少女的梦想究竟是什么呢？
　　黄羲愣愣思索着，一旁的瑞鹤见他好半晌不说话，却是疑惑地走上前，伸手在他面前挥了挥，“指挥官？”
　　“嗯？”
　　“不是说好了去买衣服的吗？”
　　“额，买衣服？”
　　“不是，你想反悔啊？”瑞鹤顿时凑了上来，棕色的眸子紧紧盯着他，“我和姐姐不一样喔，随意反悔可是会生气的。”
　　然后话刚说完，又双手抱胸慌忙地后退了两步，似乎在警惕着什么一样。
　　黄羲感觉有些好笑，但片刻之后，却似有所悟。
　　难道说这就是关键？
　　姑娘想要的，并不只是单纯地和他亲热而已，而是更加平淡，却又更加单纯质朴一些的东西？
　　相比于那种身体的接触，更加想要和他进行心灵上的沟通？
　　就像是一次看似平平无奇的约会？
　　黄羲好像明白了，同时也有些不太好意思，颇有些惭愧。
　　姑娘想要和他交心，而他却满脑子的黄色废料，这显然是不合适的。
　　不过现在……
　　他反应过来，看着眼前狐疑神色愈发浓厚的少女，露出笑容说道，“怎么可能会反悔，走吧，去哪里买衣服？”
　　瑞鹤明显愣了一下，背着双手在他身边绕圈圈。
　　但最终还是停了下来，说道，“就前面，尾张新开了一家服装店。”
　　“好。”
　　黄羲点头，然后伸手牵住了姑娘的小手。
　　瑞鹤再次回过头，疑惑看了他一眼，精致的面孔上带着浓浓的古怪，然后继续往前走去。
　　小路幽静，两边没有其他人。
　　瑞鹤步伐轻快，高高的马尾随着步履而左摇右晃，像是树枝一样摇曳。
　　黄羲看着姑娘，没话找话地说道，“头发这么长的话，每天打理应该会很麻烦吧？”
　　“麻烦吗？也还好吧。”
　　瑞鹤伸手理了理发丝，又鼓了鼓嘴说道，“一般都习惯了，但有些时候也会让姐姐帮我打理。”
　　“这样啊，那一会儿换衣服的时候弄乱了怎么办呢？”
　　“那就……只能让指挥官来了吧？”
　　瑞鹤顿了顿，话语透着一股羞涩的意味。
　　虽大部分的时候看起来都大大咧咧的，但在某些时候却意外地尤其害羞，又变得符合妹妹这个身份了。
　　黄羲心中微笑，握着姑娘的小手捏了捏，看着她的脸色渐渐绯红起来。
　　“指挥官！”
　　瑞鹤瞪他一眼。
　　黄羲假装没有看到，手指却慢慢地顺到姑娘的指缝中，和她十指相扣，紧紧握住姑娘小手又捏了捏。
　　“指挥官。”
　　瑞鹤又瞪他一眼。
　　黄羲却只是微笑，停下脚步，在姑娘疑惑的目光中将她包进怀中，又在轻轻地在她脸上亲了亲。
　　“这下可以了吧？”
　　话语平静，却倒像是瑞鹤在撒娇那样无奈。
　　少女陡然脸色通红，一言不发地跟在他身后，慢吞吞地往所谓的服装店而去。

第307章 凭什么换人？
　　如此往走了一会儿，便抵达了尾张的服装店。
　　大概是这样。
　　因为这的确是个服装店，但黄羲没有看到尾张，不过考虑到这里是梦境，那姑娘也不一定非要出场。
　　谁说尾张的服装店里就一定有尾张。
　　老婆饼里也没有老婆是吧？
　　“你感觉这件如何？”
　　黄羲围在衣架附近转了几圈，然后随意挑选了一件出来，凑到瑞鹤面前比划着。
　　少女看了看，似乎不太满意的样子，“感觉还行。”
　　“还行……”
　　黄羲将其放了回去，又围着衣架转了几圈。
　　然后却发现姑娘自从进到店里之后就一直站在那边一动不动。
　　他走过去，又将姑娘的手牵起来，拉着她在店里转圈。
　　“至少也要看看吧？不是你说要来买衣服的吗？”
　　“额，其实主要也是姐姐在说这个……”
　　瑞鹤有些尴尬地挠了挠头，对于黄羲紧紧牵着她小手的举动却并没有那么地抗拒或者说是羞涩了。
　　也许是习惯了。
　　“要我说的话，这里的衣服其实都差不多的？”
　　少女耸了耸肩说道，话语中透着一股无所谓的感觉。
　　“怎么会差不多呢？”
　　黄羲思忖了片刻，又绕着衣架转了一圈，然后发现似乎的确差不多的，至少他看不出款式上有什么新颖的区别。
　　上衣短裙有着长裤……然后就没了。
　　“那就……随便试试吧，先试试总没有错。”
　　黄羲摸着下巴拿出了注意。
　　虽然感觉这些衣服差不多，但只要穿到了姑娘身上，那他至少可以看出来好不好看。
　　“嗯，好麻烦。”
　　瑞鹤纠结说道，随手拿了一套衣服出来，似乎在纠结。
　　黄羲却牵着姑娘往一旁的更衣室走去，笑呵呵地说道，“这有什么好麻烦的啊？我在外面等你，还是说要我进来帮你？”
　　“指挥官！”
　　瑞鹤顿时羞怒地瞪了他一眼，抱着衣服便气鼓鼓地便往更衣室里而去。
　　黄羲跟在她身后。
　　半路便又被姑娘回头瞪了一眼。
　　于是讪讪笑了笑，坐在更衣室外的长椅上默默等待着。
　　淅淅索索的声音透过门帘响起，安静的店铺里，肌肤和衣服相接触的声音显得格外明显。
　　黄羲没有什么动作，只是余光瞥着更衣室。
　　很快，换了一身装束的瑞鹤便从门帘后走了出来，理了理发丝，脸色略微羞涩地低声问道，“感觉怎么样？”
　　上衣很短，露出白皙的手臂和一部分的小腹，下面是热裤，洁白修长的大腿就这么展露出来。
　　她瞥了黄羲一眼，眸光闪烁，又装作无意地看向了其他方向。
　　“好像……和刚才没有太多区别？”
　　黄羲上下打量了一番姑娘，咧嘴露出一排雪白的牙齿，“刚才和现都是一样的，很漂亮！”
　　“指挥官真会说话。”
　　瑞鹤有些不好意思，略微拔高了音调，脸色却变得微红，露出浅浅的笑意，“那就买这一套衣服吧？”
　　“可以，不过就不再试试其他的了？”
　　黄羲反问道，在旁边又挑选了一套衣服，递到姑娘手上，“反应也没有其他事，再挑几件呗？”
　　少女嘴唇动了动，最终还是没有说什么，抱着衣服回到了更衣室里。
　　淅淅索索的声音再一次响起。
　　片刻之后，瑞鹤慢慢地掀开门帘，不好意思地展示着身上的连衣裙，低声嘀咕道，“这……看起来很奇怪吧？”
　　她左右晃了晃，裙摆随之而摇晃，只在下面露出两节光洁的小腿和脚趾。
　　“怎么会奇怪呢？”
　　黄羲反问道。
　　“因为气质啊，我就不像姐姐那样……那样有女子力？”
　　瑞鹤嘀咕说道，陡然又变得不好意思起来，“我还是回去换一套吧，这一身实在是太奇怪了……”
　　“那里奇怪了？瑞鹤一直都是这么漂亮。”
　　黄羲却伸手牵住了少女，又直接将她拥入了怀中，轻声说道，“瑞鹤的女子力也很高的喔，没必要纠结这些……”
　　“纠结什么？”
　　翔鹤不解地抬起头，疑惑问道。
　　黄羲更加不解。
　　他张了张嘴，想要说些什么，但最终什么也没有说什么。
　　又有些想要伸手摸摸眼前少女的脸颊，但最终也没有伸出手。
　　只是和少女对视，死一般寂静的沉默之后，才略微颤抖地开口问道，“我们现在在做什么？”
　　“嗯，这是什么最新的游戏吗？”
　　瑞鹤眨了眨眼，然后后退了一步，捂嘴轻笑说道，“我们不是说好了要去找赤城前辈吗？”
　　“这样吗？诶，等等？”
　　黄羲下意识点着头，随即却感觉有些不对，和翔鹤一起去找赤城？
　　“呵呵，开个玩笑，只是去海边散步而已，指挥官昨夜没有休息好吗？”翔鹤捂嘴轻轻笑了笑，又温和地问道。
　　“差不多吧。”
　　黄羲抿嘴说道，对于少女的玩笑有些无奈。
　　但更多的却是在思考刚才瑞鹤的情况。
　　天地良心，他刚才和瑞鹤可是什么都没有做吧？
　　也就稍微抱了抱，就连亲亲也没有，凭什么突然换人？
　　气氛到的确是愈发地暧昧了，但约会不本来就这样吗？一整个约会过程都不暧昧一下。
　　那为什么不回家和地瓜约会。
　　多少吃烤地瓜的时候也会心头一热吧？
　　黄羲脸上没有什么表情，心中却暗自皱眉，忽然想到了什么。
　　难道说，变化的关键根本就不在于他做了什么，而是姑娘心中的情绪如何？
　　姑娘情绪稳定，那边一切安好。
　　而如果姑娘心跳加快，变得激动起来，就会戛然而止？
　　感觉这似乎有些道理，但却让人心中更加地纠结了起来，难以理解和接受。
　　约会又不是他提出来的。
　　姑娘梦境的背景设定就是这个，他都已经是顺着背景走了，却还是不行，总不可能是让姑娘完成心如止水的约会成就吧？
　　那还是正常人？
　　黄羲眯了眯眼，伸手下意识牵住了翔鹤的小手，和姑娘漫无目的地走在小路上，距离海边越来越近。
　　翻滚的海浪声在远处响起。
　　白色的浪花扑打在黑色的礁石上，破碎成了一点点的碎片，又很快退去。
　　左侧的金黄沙滩上，影影绰绰有着许多的人影。但想要仔细看个清楚的时候，却又发现她们全部消失不见。
　　黄羲忽然停下了脚步。
　　“指挥官？”
　　翔鹤仰着头，面露不解。
　　黄羲则是沉默，犹豫了片刻，还是开口问道，“瑞鹤她，现在在哪里？”
　　恍惚之间，四周的环境似乎发生了什么变化。

第308章 合格的姐妹做什么都要在一起
　　阳光明媚，海天一色。
　　四周的景色依旧是之前的模样，没有任何变化。但黄羲明显感觉到周围变得不同了。
　　像是液体陡然沸腾，蓬勃成了不断翻滚的水蒸气。
　　四周看似平静的景色下也有着无数的暗流涌动。
　　“瑞鹤她……”
　　翔鹤眉头皱在一起，脸色纠结，一字一句地缓缓地说道，“瑞鹤她，她现在应该在……”
　　她的话语很慢，与其说是在回忆，倒不如说是在创造。
　　像是从虚无之中找出已经被遗忘的地方那样。
　　树枝摇曳，带着海浪都翻滚起来，金色的沙滩上，影影绰绰的人影像是海浪一般不断摇晃。
　　恍惚之间似乎出现了某红色大狐狸的身影，但又在片刻之后消失。
　　梦境整体在波动！
　　如此继续下去，甚至有整个梦境破碎的风险。
　　但黄羲却依旧没有什么动作，只是默默地看着还在回忆的翔鹤。
　　如果这个问题不能解决，那么继续在这个梦境中拖延时间，继续拖延下去也没有任何意义。
　　“瑞鹤她现在……”
　　翔鹤的眉头皱得更紧，甚至下意识地用手轻轻的按揉着太阳穴。
　　树林摇晃的声音变得更大。
　　恍惚之中还夹杂着奇怪的轻笑声和破裂的声音。
　　“瑞鹤她现在应该……在家里，对，她现在应该还在家里。”
　　翔鹤豁然抬起头，精致面孔上露出一丝无奈的笑容，“真是不好意思，竟然真把瑞鹤忘记了，我真是个不合格的姐姐呢。”
　　升腾的水蒸气又一次凝结。
　　摇晃树影停歇，虫鸣鸟叫清脆，影影绰绰人影也变得清晰。
　　变得更加真实。
　　并不是说这里变成了现实，而是四周不再像之前那么单薄，从一个淡村的梦境变成了……两个人共同的梦境。
　　黄羲心中轻松了不少。
　　他没有猜错，问题的关键并不在于约会又或者是亲亲，或者说问题的关键并不只是在这个地方。
　　还在于翔鹤和瑞鹤之间。
　　两姐妹的关系很好，即使是梦境之中。即使是和指挥官有关的梦境，也并不愿意就此分开。
　　而之前两个孤立的梦境，便会在最关键的时候。
　　因为缺少什么而戛然而止。
　　而现在他询问了翔鹤这个问题，便相当于将两个孤立的梦境给联系起来了。
　　“哪有什么不合格？瑞鹤她现在大概还在睡懒觉吧？”
　　黄羲咧嘴笑了笑，接过了姑娘的话头，后者抿着嘴，略微后退了两步，笑吟吟地说道，“那指挥官想要回去找她吗？”
　　“走吧？”
　　黄羲欣然应允。
　　两人转身向着公寓所在的方向而去。
　　大概两三分钟，便在一处清幽的矮房前停下了步伐，翠绿的桂树枝丫透过围墙伸展出来，上面有着点点金黄的花朵。
　　黄羲却停下了脚步，向着左侧一个院子看了看，“那边是赤城的住所吧？”
　　“嗯，那边的确是前辈的住所呢。”
　　翔鹤停下脚步，回过头，眸光向着那边看了看，又轻笑起来，“指挥官想要去找前辈她们？”
　　“怎么可能？”
　　黄羲摆了摆手，和某位姑娘在一起的时候却说想要去找另外姑娘，那估计是想要被大卸八块了吧？
　　他其实对于自己现在的生活还是比较满意的。
　　话又说回来，这也只是梦境而已。
　　那边房子里就是红狐狸还是一坨马赛克也未可知。
　　“没关系的。”翔鹤却往这边走了一步，挽住了他的胳膊，面带灿烂笑意，笑盈盈说道，“我其实也想要看看前辈见到现在景象会是什么表情呢。”
　　“额……这种事情其实也没有什么必要去比较吧？”
　　黄羲下意识说道，却见翔鹤抿了抿嘴，轻声反问道，“那指挥官认为赤城前辈之前做的事情如何呢？”
　　他一时间不知道该说什么。
　　翔鹤挽着他的胳膊往房间里走去，穿过玄关，来到客厅，又沿着走廊往走向里面的卧室。
　　“即使大凤也知道克制，但赤城前辈却总是做出些不合时宜的事情，之前甚至劫持了指挥官……”
　　黄羲眼皮跳了跳，还是忍不住帮着说道，“不管怎么说，说是劫持也太过了分了吧？赤城她……”
　　“有什么区别吗？”
　　翔鹤却是干净利落打断了他的话语，站在他面前仰头反问道，“背着大家独自实验，将所有消息都隐藏起来，最后甚至自己也躲了起来……”
　　湖蓝色的眸子默默地看着他，平静，却又显得坚决。
　　“做到了这种程度，无论如何也不能算是一个合格的姐姐和前辈吧？说是劫持有什么问题。”
　　黄羲不知道如何反驳，只能伸手揉了揉翔鹤的发丝，希望她冷静一下。
　　少女低下头，抿了抿嘴，片刻后又轻笑起来，温和说道，“不好意思，说到其他地方去了，指挥官现在也有些期待了吧？”
　　“嗯……”
　　黄羲只是点头。
　　却不知为何，总感觉少女的话语有着额外的意味。
　　“瑞鹤这时候应该已经起床了吧，她平时其实也起得挺早的……”
　　翔鹤抿了抿嘴，挽着他的胳膊继续往前走去，很快便推开了一扇房门，“瑞鹤，看看是谁过来了？”
　　榻榻米上，棕色长发的少女四仰八叉地玩着手机。
　　听到声音后投过了视线，随即整个人差点跳了起来，有些惊诧说道，“指，指挥官？你怎么过来了？”
　　她端坐跪坐在了榻榻米上，尴尬地挠着头。
　　“是过来特意看我们的喔。瑞鹤准备好了吗？”
　　黄羲还没有来得及说什么，身后的翔鹤便先一步开口说道，然后走上前在瑞鹤身边低声耳语了几句。
　　后者的脸色肉眼可见地变红，不好意思地看了黄羲一眼，低声嘀咕，“原来是这样吗？也，也是哈……”
　　“不是，翔鹤？”
　　黄羲面露不解之色，便看到翔鹤温和笑着关上了卧室房门，“放心吧，作为一个合格的姐姐，我是不会抛弃妹妹的。”
　　少女温和笑着，话语之中却多了一丝妩媚的感觉。
　　等等，你所明悟的合格姐姐就是这样？
　　黄羲大惊，回过头便看到瑞鹤也在一旁略微颔首，低声说道，“那什么，指挥官，就是那个，你应该不会拒绝吧？”
　　“我……”
　　黄羲张了张嘴，发现自己好像还真没有办法拒绝。

第309章 深呼吸，头晕是正常的
　　“意识已经断开连接了。”
　　科研部，实验室中，云仙睁开双眸，脸色也轻松了不少。
　　不管怎么说，观察者的意识进入指挥官和同伴的梦境之中，这都是颇为危险的事情。
　　能够能够早日脱离也是很好的。
　　明石站在不远处点着头，没有说话。
　　倒是一直守在门口的大凤急吼吼地探头进来，红色和服衣摆摇晃，左顾右盼地问道，“那指挥官大人现在的梦境结构呢？已经稳定下来吗？”
　　“已经稳定下来了。”
　　云仙抬头看了大凤一眼，心中有些不解。
　　便见后者眸光陡然亮了起来，迫不及待地问道，“也就是说可以播放指挥官大人的梦境了？”
　　在她身后，不少围剿完观察者无果，然后赶回来的姑娘也都眸光闪烁。
　　虽然不能亲身去在梦境之中和指挥官互动。
　　但也能通过观看梦境的方式去亲眼看一看指挥官究竟什么模样。
　　说起来还有些不太好意思。
　　到现在为止，港区里都好像还没有指挥官的照片。
　　过去留下的影响也全部是精神投影，现在也只附身在不同的同伴身上，甚至是黄鸡身上。
　　指挥官具体相貌，也就只能梦境之中才知道。
　　大凤的双眼格外明亮，眸光中满是迫不及待的意味。
　　然而云仙却摇了摇头，“不行，指挥官大人的梦境已经快结束了，冒然投影的话，也许会导致额外的问题。”
　　大凤顿时一脸失望。
　　在她身后，众多同伴虽然没有说什么，但都差不多的神色。
　　“不过，也没有必要遗憾，这次梦境缺少稳定，指挥官大人不一定保持了原本模样，即使投影也不一定能看到什么。”
　　云仙柔声安慰道。
　　大凤却依旧显得很固执，“即使指挥官大人只是个篮球也想要看一看。”
　　而她身后的姑娘们则是脸色各异，毕竟也不是每个人都想要看看指挥官变成篮球的模样。
　　“梦境要结束了喵！”
　　忽然，明石的声音陡然响起，将房间里所有人的注意力都吸引了过去。
　　云仙回过头，幽蓝色的流光化作浅浅的蝴蝶，在周身流动，而后又落到了休眠仓上，做着最后的稳定。
　　而大凤等人也都紧张地看了过去，默默地等待着什么。
　　虽然之前因为观察者而发生了许多闹剧，但大家过来原本的目的是决不会忘记的。
　　那就是过来撞运气。
　　今天的指挥官大人会附在谁身上呢？
　　大凤左右看了看，眸光落到了明石身上，暗自点头。
　　落在这样的小家伙身上就很不错。
　　她可以一个猛子扑上前，将指挥官大人抱起来就走，然后天高任鸟翔，去大海上和指挥官大人度过无忧无虑的一天。
　　只要先打败眼前的这几个害虫。
　　想到这里，大凤眸光微冷，又撇过看向不远处的金鹿等人。
　　滴滴的机械提示音快速响起。
　　不过片刻，休眠仓两边便开始泛起白色的烟雾，随后仓门开始缓缓地打开，向着两边扩散。
　　翔鹤和瑞鹤从中坐了起来，略微愣神地看了看四周。随即脸色微红，媚眼如丝般透着一股娇羞的感觉。
　　“看来两位是和指挥官大人见过面了呢。”
　　云仙温和笑道，不远处的大凤却是瞳孔一缩，满脸的羡慕。
　　竟然又被两个害虫抢先了……
　　瑞鹤没有说话。
　　倒是翔鹤很快冷静下来，略微活动一番，说道，“我没有感觉到指挥官。”
　　瑞鹤反应过来。
　　既然梦境已经结束，那么现在的任务就找到指挥官在哪里。
　　她伸手活动了一会儿，又从休眠仓里跳了出来，四周走了走，最后才摇了摇头说道，“我也是。”
　　“看来指挥官大人附在其他同伴身上了。”
　　云仙回过头，将眸光看向了实验室外面等待着的众人，似乎在等待着什么。
　　大凤等人也同样看了过去，眸光快速闪动，腿部肌肉蓄势待发，时刻准备冲上去，将变成指挥官的同伴带走。
　　然而半晌之后，众人也只是面面相觑，并没有一个人站出来说什么。
　　“指挥官喵？”
　　明石猫耳抖了抖，跳到椅子上又喊了一声，“指挥官快点出来喵！我会帮你看着大凤她们的喵！”
　　大凤咬牙瞪了她一眼。
　　明石浑然不惧，只是躲在了云仙身后。
　　可即便如此，依旧没有人站出来说些什么，那也就是说指挥官不在这里了。
　　明石略微抿了抿嘴，眉头皱着，纠结地盯着前面的显示器。
　　众人也都有些遗憾，大家过来等了这么久。不仅仅没有被指挥官附身，甚至都没有见到指挥官。
　　那指挥官究竟跑到哪里去了呢？
　　……
　　重樱港区。
　　特殊物品管理仓库，净化者好整以暇地坐在看守室，翻看着过期杂志。
　　她百无聊赖地翻了半晌，最终还是忍不住起身走到门口。
　　透过栏杆向着过道的左侧喊道，“喂，能不能拿点最新刊过来啊，这都一年前的杂志了诶。”
　　话语刚刚落下，一阵脚步声便陡然响起，向着这边靠近。
　　净化者眨了眨眼，露出惊诧的神色，“不是吧，我就随便说说而已，还真要给我送最新的杂志啊。”
　　很快，白龙和纪伊的身影便出现在了门口。
　　只是手上拿着的却并不是什么杂志，而是一套束缚装置。
　　净化者顿时一身冷汗，讪讪笑了笑躲回了椅子上，说道，“等等，杂志我不要了还不行吗，都还给你，别搞我啊。”
　　白龙抱着大刀一言不发。
　　纪伊平静说道，“不要反抗，只是给你换一个看守环境而已，那边比这里舒服多了。”
　　“等等，我不信，你手里拿着束缚带做什么？”
　　净化者继续往后面躲，但很快便退到了墙角，走投无路，只能慌张地抱胸一脸恳求，“其实咱们也没必要这么紧张不是，大家都是好朋友。”
　　纪伊只是露出一个温和的笑容，“我知道，来，配合一下，深呼吸，头晕是很正常的。”
　　“诶，等等，等等……”
　　净化者还想要说些什么，但突然话语一顿，像是有些走神那样怔了怔。
　　纪伊眸光一亮，一步上前，干净利落用绷带堵住了净化者的嘴，又用束缚带将其双手反剪在背后，再将双腿也捆上。
　　才松了一口气。
　　“可以了。”
　　她起身招呼着门口的白龙，回头却见净化者又挣扎摆动了起来。于是一脚向着其屁股踢了过去，喝到，“别动。”
　　躺在地上的净化者顿时像是死鱼那样一动不动。

第310章 他不应该还活着
　　海域，荒岛。
　　一处人迹罕至的隐蔽区域。
　　银发金眸的观察者陡然睁开了双眼，然后豁然起身，下意识地看向了四周，似乎在警惕着什么。
　　灌木茂密，树枝摇曳，除时不时的虫鸣鸟叫之外，什么也没有。
　　她略微松了口气，坐到了一旁的石头上，抿了抿嘴，又下意识地伸手摸了摸脸颊。
　　一种怪异的感觉在心中不断地浮现。
　　刚才梦境中的，究竟是谁？或者说是什么？
　　观察者眉头紧锁，盯着不远处的小石子，表情非常严肃。
　　她并不认为那只是一个简单的梦境。特别是在这种时候，因为舰娘的药剂而进入梦境。
　　又遇到了那种事情……
　　观察者站起身，恍惚之间想到了什么。
　　难道是那个指挥官？
　　的确，从梦境中的行为和体验来看，那人毫无疑问是个男性，那便只能是指挥官了。
　　但这怎么可能？指挥官怎么还能活下来？
　　金色眸光不断闪烁。
　　观察者犹豫了片刻，然后身影骤然而动，掠过了茂密的树林，来到了海面。
　　白色的浪花升起。
　　却一点也停歇不下来，愈演愈烈，带着大海都猛烈翻腾起来，像是有着巨兽在其下挣扎。
　　暗红色的流光一点点汇集，凝结。
　　最终一艘庞大的量产型塞壬从海面之中拔地而起，巨大的船艏划破了海面，在甲板和两侧留下了瀑布模样的巨浪。
　　翻滚的浪花不断扩散。
　　观察者脚步不停，来到了舰桥，走进了一间通讯室。
　　一点点光影闪烁。
　　片刻之后，清除者的投影在房间中间浮现，“观察者，你又获取了新的情报？”
　　观察者没有回答。
　　沉默了片刻，直接安排到，“帮我检查一下另外一个试验场现在的情况。”
　　虽然她并没有说出具体的编号。
　　但清除者也知道对方所说的是那个试验场。
　　她们所负责的只有两个世界，现在所在的这个主试验场，以及作为附属世界而存在旁试验场。
　　几乎所有的实验都在主试验场进行。
　　而旁试验场存在的意义，则是为个体：指挥官提供一个合理的生活空间，并通过精神连接和主试验场的舰娘沟通。
　　理论上应该是这样。
　　但现在的情况似乎出现了一点点意料之外的变化。
　　“现在的情况……深度毁灭：已经失去人形生物生存条件和环境，并且仍在进一步恶化中。”
　　随着清除者的话语，一些简单的资料也在半空中浮现。
　　落到了观察者的面前。
　　但她只是挥了挥手，便将这些文字像是云烟一般挥散开，毕竟这些东西已经看过很多次了。
　　“你说有没有这么一种可能，那个指挥官并不是人形生物？”
　　“理论上来讲，指挥官应该就是个普普通通的人类。”
　　清除者默默地看了观察者一眼，然后缓缓说道，“当然现在有可能是灵魂体之类的，如果有灵魂这种东西存在的话……”
　　观察者没有搭话，沉默了片刻之后才缓缓说道，“我好像是见到那个指挥官了。”
　　“什么？还真有灵魂体这种东西？”
　　清除者顿时大惊，但眸光却又闪过几丝很感兴趣的神色。
　　“不是，是一种很独特的状态，但还活着，我不好解释。”观察者说着，几乎是下意识地伸手摸了摸嘴唇。
　　清除者却是忙碌了起来，双手飞快，精致的面孔上光影不断闪烁，最终一脸震惊，“不可能，那个世界应该没有人类了才对。”
　　“我也不知道为什么。”
　　观察者长长地呼了一口气，语气有些复杂。
　　而清除者则是意识到了什么，眸光微变，试探说道，“你要和上面汇报？”
　　理论上来讲，这件事当然应该和上面汇报。
　　甚至之前世界屏障被突破的时候就应该和上面汇报了，但大家却心照不宣地将其延后了。
　　问题便在于联系。
　　大家已经很久，很久没有和主机取得过联系了。
　　这个时间太久，甚至让大家怀疑是不是什么地方出现了意外。
　　当然也只是怀疑而已，毕竟没有证据。
　　但现在如果……
　　“上面没有回应的话，怎么办？”
　　清除者说着，眸光闪烁，心中极不平静。就像是一个谎言，至少在被戳破之前，一切还能继续维持下去。
　　而如果将其戳破的话……
　　“不会的，我和主机的信息流已经保持着通畅的状态。”
　　观察者平静说道，却是话音刚落，就被清除者反问，“那主机上次主动和你发消息是什么时候？”
　　观察者没有回答。
　　只是沉默了良久，才缓缓说道，“我们也不能一直这么下去，一直假装无事发生。”
　　这次轮到清除者沉默了。
　　她伸手理了理耳边短发，又看了看不远处，似乎在思考。
　　观察者继续说道，“不论这次的结果如何，至少现在出现了变数，这样就足够了。”
　　清除者依旧没有说什么，只是沉默。
　　观察者笑了笑，直接换了个话题，“另外，叫上测试者和构建者，我们去把净化者救出来。”
　　清除者点儿点头，脸色却是愈发沉默。
　　需要去将净化者救出来，这其实已经说明，观察者本身其实并不怎么相信和主机之间的通信了。
　　不然直接让净化者重置不就好了？
　　“就这样。”
　　观察者不再说什么，关闭了通信。
　　犹豫了片刻，还是快步走到了一台深红色的机器前，缓缓地伸出了右手，落在玻璃板面上。
　　无数信息流开始涌动。
　　关于试验的异常很快编撰完成，然后发送了出去。
　　观察者默默站在仪器前，盯着版面不动，静静等待着。
　　如此时间缓缓过去。
　　她忽然抬起头，无奈笑着叹息，转身向着房门外走去，“果然没有回信啊，这真是……”
　　很快，银发的身影便消失不见。
　　只留下不断跳动的光标，似乎在等待着什么。
　　……
　　黄羲在等纪伊良心发现。
　　但他感觉自己似乎等不到了，纪伊踢了他一脚后就转身离开了房间，然后过道上响起了一阵噼里啪啦的声音。
　　黄羲听得心里发麻，忍下屁股的痛楚，蛄蛹半天翻了个面。
　　然后像是毛虫一样向着前面的墙角匍匐过去。
　　想要用墙角将束缚带摩开，至少将嘴上的束缚带摩开。
　　只是刚刚爬到墙角，便看到一双踩着木屐的黑丝双足停在了眼前，修长的小腿匀称而结实。
　　“不是叫你别动吗？”
　　纪伊居高临下地盯着他，精致的面孔上没有太多表情。

第311章 净化者疯了
　　其实纪伊的脚还挺好看的。
　　如此的想法在黄羲脑海中拂过，随即被他扔到了垃圾桶中，这都什么时候了？
　　还在这里满脑子黄色废料！
　　他深呼吸了一口气，开始仔细审查现在的情况。
　　自己似乎附在了净化者身上。
　　这大概是他所遇到的最为恶劣的附身情况，甚至远远超过上次的黄鸡。
　　作为黄鸡的时候虽然不能说话，但至少能唱能跳。
　　但在虽然初具人形，却是嘴巴被堵住，双手双脚也被束缚，甚至还面临着更加危机的事情。
　　明明上次过来的时候净化者还能好整以暇地坐在房间里。
　　怎么这次过来就变得这么惨？
　　难道是在这期间做了什么天怒人怨的事情？
　　黄羲想不通，却知道自己必须快点解释清楚，不然后果不堪设想。
　　想到这里，他抬起头，视线略过修长的大腿，然后就看到了裙摆和黑乎乎的曲线。
　　等等，这个视角略微有些微妙啊。
　　黄羲心中一紧，但接着还是反应过来，这可不是计较这些细节的时候，他再一次抬起头。
　　视线向上，直直落在纪伊脸上，向着她疯狂眨眼，并且「呜呜呜」地尝试着说些什么。
　　快点注意到些什么啊。
　　只要你注意到些什么，刚才踢我屁股的事情就既往不咎了。
　　但纪伊只是默默地看着他，眉头微皱，但最终也只是轻微叹息一声，“别激动，只是给你换个看守室而已。”
　　说着转身离去。
　　不是，也没必要对净化者这么狠吧，说话的机会都不给吗？
　　黄羲心中发麻，却隐隐听到了白龙的声音在外面响起，“纪伊，运输车准备好了，我们现在是直接将净化者放进去吗，还是说……”
　　时间不多了。
　　他看着前面渐渐走远的纪伊，心中做出了决定。
　　必须要主动出击。
　　继续等着纪伊回来是没有任何出路的。
　　他必须要考虑这是不是他此生仅有的机会！
　　想到这里，他蛄蛹起来，在地面上蠕动，缓慢而坚定地向着房间外面而去。
　　只是才刚刚走了两步。
　　纪伊却忽然转过身，想起了什么一样，“对了……”
　　少女的动作很快。
　　对于毛虫一样的黄羲而言可谓是风驰电掣，快得让他根本就反应不过来。
　　明明前一刻还在挺远的位置。
　　下一刻那木屐黑丝双足便又出现在了眼前，然后越来越近。
　　最后直接怼在了他脸上。
　　或者说他的脸直接怼了上去。
　　毕竟力的作用是相互的，他在过去，纪伊在过来，某种意义上来讲，也算是在双向奔赴？
　　可惜纪伊不这么想。
　　她愣了愣，明白了现在的状况之后整个人打了个哆嗦，慌忙后退了几步，忙声怒骂，“我ꁘꁘꁘ，那个……”
　　“怎么了？”
　　不远处的白龙闻言立刻抱着大刀赶了过来。
　　“净化者疯了。”
　　纪伊指着摊在地上的黄羲大声说道，话语还有些惊慌，“她刚才追上来舔我的脚。”
　　“我ꁘꁘ！”
　　白龙也是下意识爆了句粗口，然后慌忙抱着大刀往后面躲去，然后用衣摆将自己的双足藏起来。
　　黄羲也很想要爆粗口。
　　神他妈在舔你的脚。
　　那只是一不小心撞上了而已，我还没有说你在踢我脸呢。
　　他差点一口鲜血喷出来，想要解释，却只能从鼻孔冒出几道白气，然后在地上蛄蛹摆动。
　　纪伊和白龙还有些惊魂未定，脸色不断变化。
　　良久之后，白龙稍微冷静了些，却依旧抱着大刀缩在角落，问道，“纪伊，你会不会是搞错了？”
　　她和塞壬作战这么多年，也算是见多识广了。
　　但纪伊所说的那种情况还真没有见过。
　　她感觉塞壬应该还是要一点脸的。
　　不至于做出这种事情。
　　黄羲立刻向着白龙投去了视线，开始疯狂点头。
　　纪伊抿了抿嘴，神色复杂地看了他一眼，才试探说道，“应该，应该是搞错了吧？”
　　黄羲再次点头。
　　心中好像有着万马奔腾一般难以言喻。
　　名声比生命还要重要，要是真有舔脚这种事情传了出去，那他宁愿今天当一天的净化者。
　　“咳咳，我就说嘛……”
　　白龙立刻放松地笑了起来。
　　纪伊也不好意思地咳嗽了两声，然后瞪了黄羲一眼，说道，“主要还是怪你非要跟过来，不是叫你别动吗？”
　　黄羲不说话，他也说不了话。
　　只是尝试着「呜呜呜」了几声，示意你们快点把这个束缚带给解开。
　　然而白龙和纪伊却像是没有听见那样，又继续忙碌起来。
　　一阵噼里啪啦的声音响起。
　　很快便从过道后面推了个小车过来。
　　大概是个临时搞出来的小推车，有些像是担架，但却比担架多了几个轮子，此外还有一些束缚带。
　　两人将小车停在了黄羲身前。
　　然后心照不宣地停下了脚步，陷入了沉默。
　　“那个，白龙，你去把净化者抱过来？”
　　“为什么不你去？”
　　“我……算了，我们两个一起去吧。”
　　纪伊抿嘴说着，像是做出了什么十分重大的决定那样，十分艰难。
　　黄羲不知道这两个家伙在艰难什么。
　　最艰难的难道不是他吗？
　　“净化者，你也是大塞壬了，不要做那种奇怪的事情好吗，来，配合一下，躺在车上就好……”
　　纪伊和白龙对视了一眼，然后一步一步地向着黄羲走过来。
　　而躺在地上的黄羲却陡然意识到了什么。
　　对喔，我现在是塞壬。
　　虽然看起来的像是一个手无缚鸡之力的瘦弱女孩，但实际上却是强大无比的塞壬。
　　只需要召唤舰装，便可以挣脱掉身上的束缚带。
　　如果是真的净化者。
　　这么做的后果就是被纪伊和白龙按着暴打一顿。
　　但对于他而言，只要挣脱了脸上的束缚带，让他可以说话交流就好。
　　想到这里，他不由得放松起来。
　　任由纪伊和白龙将他拖起来，搬运到了小推车上，也丝毫不在意。
　　只是在心中默默召唤舰装。
　　嗯，召唤舰装。
　　话说塞壬的舰装应该怎么召唤来着？
　　黄羲陡然瞪大了眼，这才发现自己不会召唤塞壬的舰装。
　　然而现在才发现这一点已经太晚了，刚想要剧烈的挣扎起来，便见纪伊粗暴地将他按在了推车上。
　　然后用车上的束缚带将他牢牢绑住。
　　“别动，只是换一个看守间而已，那边舒服多了。”
　　一旁的白龙也点了点头，然后推着他往过道外面走去。

第312章 论看守的最好办法
　　推着小车也并不方便。
　　从特殊物品管理仓库的地下推到地面上总共用时大约为五分钟。
　　其中四分半钟都用在了扛着小推车爬楼梯的道路上了。
　　黄羲其实想说放我下来，我可以自己走。
　　但纪伊和白龙不会答应。
　　无论是让他说话，又或者让他下来自己走，都估计不会答应。
　　黄羲现在已经有些认命了。
　　他感觉纪伊和白龙已经认定了他就是净化者，说什么也不给他解释或者说话的机会。
　　这种情况下他也没有任何办法。
　　只能走一步看一步了。
　　看看那个所谓看守间究竟是什么模样。
　　话说回来，他心中其实也有些好奇。
　　因为按照之前的计划来讲，特意为净化者所修建的看守间应该还要一段时间才能修建完成。
　　至少不至于现在就有所结果。
　　微风徐来，带起两边的树枝摇曳，响起哗啦啦的声音，清脆悦耳。
　　黄羲躺在小推车上。
　　很快便被纪伊和白龙带到了一处幽静的地方。
　　两人没有停下，继续往前，四周竟然很快又变得热闹了起来，熙熙攘攘的声音在耳边响起，还有许多人忙碌的声音。
　　黄羲斜眼看过去。
　　一台暗红色巨大的机械坐落于不远处，各种复杂的机械结构在「咔嚓」的啮合声音中不断扩张和汇聚。
　　这是什么机器？
　　黄羲盯着看了半晌，眼看着其越来越近，越来越大，冰凉的机械在汇合中形成了锋利的墙角和边缘。
　　忽然醒悟过来。
　　这个庞大机器本身，便是将要用来看押他的看守间！
　　要不要这么重视？
　　黄羲瞪大了眼，便感受着纪伊和白龙陡然停下了小推车，而前面也多了一道银发红眸，带着兔耳帽子的身影。
　　“啊，早上好呀，这么早就把净化者送过来了吗？”
　　“嗯，说早点送过来。”
　　纪伊点了点头，视线越过少女，向着前面的巨大机械看了看，问道，“海因里希，看守间还没修建好吗？”
　　“还差一点点喔。”
　　海因里希眨了眨眼，眸光落到了黄羲身上，露出疑惑的神色，“需要绑得这么紧吗？”
　　黄羲眸光顿时一亮。
　　没错，需要绑得这么紧吗？
　　来，快点帮我解开，至少要帮我把嘴巴上的束缚带解开。
　　“呜呜呜！”
　　他嚷了几声，向着姑娘眨眼，希望她可以直接行动。
　　少女也配合地伸出小手在他的脸上戳了戳，只是还没有戳到束缚带所在的位置，便被纪伊按住了。
　　后者一脸严肃地说道，“别，今天的净化者……”
　　黄羲立刻瞪了过去，你敢！你要敢再说什么舔脚的事情，他现在就敢当场暴毙给你看！
　　好在，纪伊沉默片刻，最终也只是说道，“今天的净化者可能有些失控，绑紧一些比较好。”
　　白龙也点头应和，“没错。”
　　“这样啊。”
　　海因里希恍然大悟，很快就将注意力转移到了其他地方，“现在还没有办法看押净化者，大家去前面等一会儿吧？”
　　纪伊和白龙颔首，推着黄羲继续往前。
　　黄羲却还在寻找着脱困的契机，除了海因里希之外，这里应该还有其他姑娘吧？
　　不，问题的关键不在于其他姑娘。
　　而是纪伊和白龙，只要这两个家伙在这里，就没有人会将他的束缚带解开。
　　所以怎么才能让她两人离开？
　　黄羲略微皱了皱眉。
　　在海因里希的带领下，几人向着巨大的机械建筑而去。
　　越是走近，钢铁机械所带来的威慑便越是让人感到骇然，暗红色的流光在墙壁上闪烁。
　　森然的机械臂和模样古怪的机械鲨鱼在四周行进。
　　给人一种冰冷的感觉。
　　“还得多谢你们啊，不然估计也没办法这么快把看守间修建出来。”
　　路上，纪伊有些感慨地说道。
　　海因里希咧嘴笑了笑，乐呵呵地摆手，“这有什么嘛，大家都是同伴。”
　　很快。
　　几人便走到了机械建筑的中心。
　　这是一个几乎修建完成的房间，中间一台看起来像是棺材的休眠仓，冰冷的外壳反射着暗淡的光泽。
　　海因里希停下脚步，“就是这里了，不过设备还需要一会儿才能启动。”
　　“嗯……”
　　纪伊和白龙点了点头，各自找了个地方坐下。
　　黄羲却下意识地咽下了一口唾沫。
　　设备启动？
　　什么设备启动？
　　他想到了之前企业和他说的一种关押净化者的办法，为了防止净化者逃离出去，采用休眠设备，让净化者始终处于深度睡眠状态。
　　该不会就是眼前这个设备吧？
　　他默默地盯着前面那台机器，心中琢磨不定。
　　按理说，只要他进入睡眠，今天的附身就算结束了，但睡眠和睡眠之间，亦有着察觉。
　　入睡，浅睡眠，深度睡眠，延续深度睡眠，每一种睡眠状态皆不相同。
　　而眼前这台仪器所能达到的应该就是最特殊的情况。
　　大概能称之为如睡。
　　足够让人失去意识和活动能力，但从大脑皮层的活动来讲，却连最为浅薄的入睡阶段也算不上。
　　这自然是为了防止净化者通过这种方式重置。
　　那对于黄羲而言呢？
　　会不会导致他无法结束这次附身？
　　他紧张了起来。
　　虽然还躺在小推车上，却是不停地眨着眼，晃动着脑袋，发出「呜呜」的声音，希望引起大家的注意。
　　纪伊和白龙心如钢铁。
　　甚至都没有投过视线。
　　海因里希却是眨了眨眼，略微有些不忍地看过来，“要不然，至少还是让净化者说句话吧？看起来好可怜的样子。”
　　纪伊闻言转过头。
　　黄羲立刻眨着眼，做出一副楚楚可怜的模样。
　　不得不说，指挥官和舰娘之间绝对有着一种难以言喻的羁绊。
　　他现在整个人都被塞在净化者体内，却依旧能够通过眸光去勾起纪伊心中的波澜。
　　少女看着他。
　　沉默了片刻，视线明显变得柔和了不少。
　　“其实，稍微聊几句也问题不大吧？”
　　纪伊说着，将眸光看向了不远处的白龙，后者沉默了片刻，缓缓点头，“应该问题不大？”
　　“那就解开了喔。”
　　海因里希顿时轻笑起来，在黄羲期待的眸光走到了他面前，伸出小手向着束缚带所在的位置而已。
　　“轰——”
　　就在还差半厘米的时候，轰然巨响在远处响起，像是雷霆炸裂。
　　是炮火的声音。
　　海因里希眨了眨眼，精致的面孔显得有些呆萌。
　　而纪伊和白龙却陡然反应了过来，相互对视一眼，危险的眸光闪烁，落到了黄羲身上，“塞壬进攻？你叫来的？”

第313章 不用启动，放进去就行
　　“呜？”
　　黄羲整个人一脸懵逼，只能摇头。
　　他叫来的？
　　净化者她们的确有着指挥低级塞壬的能力。
　　但他现在甚至连召唤塞壬的舰装都做不到，还能召唤其他塞壬来进攻？即使可以，他也不会进攻自家港区啊？
　　他摇着头，向纪伊和白龙投以诚恳的眸光，尝试像之前那样感化她们。
　　然而两位少女却只盯着他。
　　危险的眸光闪烁，长刀也已经出鞘，似乎下一刻就要将刀刃落到他身上，叫人皮肤都出现轻微的刺痛感。
　　感化大失败。
　　并且导致了召唤兽的敌意，存活概率小幅度降低50%。
　　黄羲咽下一口唾沫。
　　开始尝试快速入眠，然后就听到了海因里希温和的声音，“应该不是吧，净化者现在都不能说话，也许只是偶然的塞壬袭击？”
　　意外事件：
　　野生精灵出现并安抚了召唤兽情绪，存活概率大幅度上升10%。
　　至少纪伊和白龙暂时将刀收起来了。
　　不过眸光却依旧落在他身上，时不时地闪过一道危险的眸光。
　　而且解开束缚带的事情也完全泡汤了。
　　也不知道是那个塞壬在这么微妙的时候出现，等下次有机会……
　　如此想法在他的脑海出现。
　　然后就纠结了起来。
　　现在大家对净化者态度这么差，会不会和他上次说要把净化者拖出去枪毙半个小时有关系呢？
　　也许他上次对净化者态度好一些的话。
　　现在自己也也不会这么惨？
　　等等，不太对，之前净化者日子明明还是挺舒坦的，甚至还有杂志，现在突然变成这样和他一点关系都没有。
　　所以等附身结束之后还是要把净化者拖出去枪毙半个小时。
　　房间里的大家都不说话。
　　远处的炮火声音愈演愈烈，轰然巨响时不时地出现，完全没有消减的趋势。
　　“叮铃铃铃——”
　　刺耳的警报声陡然响起。
　　纪伊从椅子上跳了起来，拿出手机看了看，然后皱眉看向了躺在小推车上的黄羲，“测试者出现了，指名道姓是来找净化者的。”
　　“什么？”
　　海因里希大惊，难以置信。
　　黄羲同样如此，并且默默地记下了这个名字。
　　测试者吗？
　　很好，到时候抓起来和净化者一起枪毙。
　　白龙下意识地将长刀抱紧了，沉声问道，“来找净化者的，那现在我们怎么应对，有安排吗？”
　　这里是看守所。
　　特意为净化者所准备的看守所。
　　从位置上就极其偏僻，距离港区里所有的主要设施都有着较远的距离，现在现场除了她们和修建看守所的工程小队。
　　估计也是执勤小队了。
　　“武藏大人她们正在赶来的路上，还需要五分钟，需要我们稳住局势。”
　　纪伊抿了抿嘴，眸光又落到了黄羲的身上，“至于净化者，武藏大人说先暂时关押起来。”
　　“关押？但设备都还无法正常启动诶。”
　　海因里希摇了摇头，指了指不远处还在缓慢延展的机械结构，示意这个东西现在达不到关押的条件。
　　黄羲也跟着点头。
　　别关押啊，你把我放下来去和测试者大战三百回合都可以。
　　“不用启动，暂时放进去就好。”
　　纪伊直接说道，起身向着小推车走去，“你留在这里看着净化者，我和白龙去阻击测试者。”
　　“这样吗？”
　　海因里希点了点头，也上前帮忙，将休眠仓一样的设备打开。
　　现在人手不够，似乎也只能这样了。
　　黄羲在剧烈挣扎。
　　但纪伊的态度似乎更加坚决，双手像是铁钳一般将他死死按住，开始解开小推车上的束缚带。
　　“安静！很快就完了。”
　　是指我人完了吧！
　　黄羲闻言挣扎愈发剧烈，甚至感受到了一股强烈的能量在体内汇聚，是塞壬的舰装！
　　只要把握住这股力量……
　　“啪！”
　　“叫你别动！”
　　纪伊一巴掌呼到了黄羲屁股上。
　　强烈的痛楚顿时袭来。
　　直接将他从那种玄之又玄的状态中打了出来。
　　他整个人豁然瞪大了眼。
　　难以置信地瞪着纪伊，但后者却恶狠狠地瞪了回来，“怎么？你不服气？”
　　黄羲很委屈。
　　但他不说。
　　纪伊和白龙的动作十分麻利，就趁着他愣神的这么会功夫，便将他从小推车上取了下来，放到了棺材一样的休眠仓里。
　　如果是正常状态。
　　这台休眠仓便会启动，让他进入一种事实而非的如睡状态。
　　然而现在休眠仓只是休眠仓，只起到了一个造型上的作用，还有一个关押上的作用。
　　“那就这样。”
　　纪伊和白龙左右看了一眼，没有多说，相继离开。
　　海因里希留在房间里，坐在不远处的椅子上，略微有些发呆。
　　黄羲躺在休眠仓，这玩意儿并非是平放，而是有着一定的角度，让他即使躺在里面也可以看到外面的情况。
　　本来还有些愣神，但随即却忽然醒悟。
　　这不是他梦寐以求的没有纪伊和白龙，只有他和海因里希两个人独处的时间吗？
　　只要说服少女……
　　“呜呜呜！”
　　想到这里，他立刻开始挣扎卖惨，躺在休眠仓里一副可怜兮兮的模样。
　　果不其然。
　　海因里希很快投过了视线。
　　精致的面孔上带着犹豫的神色，似乎在纠结什么。
　　良久，她还是走了过来，小手轻轻地拍打着休眠仓表面，轻声说道，“不要害怕，等一会儿就可以了。”
　　“呜呜呜……”
　　黄羲向着少女疯狂眨眼。
　　又扬了扬下巴，示意只要先把这个束缚带解开就可以了。
　　海因里希没有动。
　　黄羲便又动了动，在休眠仓里卖惨起来。毕竟他现在的确也很惨，被人绑着双手双脚不说，还嘟着嘴，又关在了玻璃笼子里……
　　他打了个哆嗦。
　　莫名感觉自己的确惨得有些过分了。
　　动作也多了些真情流露。
　　海因里希脸上明显浮现出一丝不忍之色，最后抿了抿嘴，像是做出了什么决定。
　　果然啊……
　　黄羲心中一喜。
　　“抱歉，再多坚持一会吧。”
　　海因里希向着他点了点头，莫名有着鼓励的感觉，然后回到了椅子上，面朝房间外面，背对着他。
　　不看？不看就可以假装我不存在吗？
　　“呜呜呜！”
　　黄羲大声嚷嚷了起来。
　　海因里希缩了缩脖子，整个人蜷缩在椅子上，用衣服将耳朵紧紧堵住。
　　黄羲抿了抿嘴，最终还是叹息一声，停了下来。
　　而与此同时，母港，办公室。
　　企业站在科研部外，盯着面前一脸纠结的明石难以置信，“所以说指挥官又没找到？”

第314章 放心，肯定把你救出去
　　企业感觉有些难顶。
　　短短的一个上午已经发生了太多意料之外的事情了。
　　先是观察者潜入港区，然后去处理了关于净化者看守间的事情，回过头却发现指挥官到现在都还没有找到。
　　她长呼了一口气。
　　接着又长呼了一口气，连续长呼了半晌，终于稍微平静下来，“确定都已经找过了吗？母港的同伴，还有黄鸡和指挥喵都已经找过了？”
　　“都已经找过了喵，到处都没有指挥官喵，也没有联系过来喵！”
　　明石慌忙说道，脑袋上的耳朵随即摇晃起来，显得颇为无力。
　　这次和上次可不一样。
　　上次是毫无防备，完全没有考虑黄鸡这种机械生物。
　　这次却连指挥喵都纳入了考虑范围，却还是没有找到指挥官。
　　那他究竟在哪里？
　　明石很纠结，她感觉自己的实验应该没有什么问题。
　　想不通为什么会出现这么大的误差。
　　企业也很纠结。
　　她眉心微蹙，却还是伸手按了按小家伙的脑袋，轻声安慰道，“别急，只要实验是正常进行的，指挥官就不会出现危险……”
　　“叮铃铃——”
　　话音还没有落下。
　　口袋里电话便陡然响起，打断了她的话语。
　　拿出来一看，竟然是重樱武藏打来的。
　　“企业？看守所这边出现了塞壬袭击情况，并且出现了高级塞壬测试者，塞壬群体还在扩大过程中。”
　　平静的话语在电话里响起，就像是一次简单的袭击汇报。
　　企业却面无表情。
　　并开始思考今天究竟是什么地方不对劲。
　　指挥官还没有找到，看守所那边竟然就出现了塞壬袭击？而且特意需要武藏来汇报的情况，其规模绝对不小！
　　那些塞壬是疯了吗？
　　她张了张嘴，忽然心中灵光一闪，想到了什么。
　　“净化者！”
　　“嗯，对，测试者指名道姓让我们把净化者交出来，现在纪伊和白龙正在现场，情况应该还在控制下……”
　　“不，不是这个。”
　　企业摇了摇头，打断了武藏的话语，“我是说指挥官，指挥官现在就附在净化者身上！”
　　排除所有的选项之后。
　　剩下的可能无论多么荒谬，那也是唯一的正确答案。
　　“什么？”
　　武藏的话语一怔，多了些难以置信的味道，片刻后又恢复了平静，“我明白了，我还需要三分钟便可以抵达看守所区域。”
　　说着，她挂断了通讯。
　　企业也松了口气，向着明石露出笑脸，“好了，已经找到指挥官了。”
　　然而明石却一点没有放松下来的意思。
　　眉头甚至比刚才更紧，掰着手指低声嘀咕道，“但是，为什么会附在塞壬的身上喵？指挥官和塞壬有什么羁绊喵？”
　　企业也想不明白。
　　不过她并没有过多纠结这个，只是揉了揉小家伙的脑袋，便迅速安排着支援小队，准备往重樱港区的看守区域出发。
　　塞壬竟然敢主动进犯港区。
　　甚至目标还落在了指挥官身上。
　　这触碰了底线。
　　既然如此，那自然只能让她们有来无回！
　　……
　　重樱港区。
　　看守所区域，看守间里。
　　海因里希抱着耳朵蹲在门口的椅子上，眸光依旧看着房间外。
　　黄羲躺在休眠仓里欲哭无泪。
　　卖惨去感动海因里希是没有办法了，少女现在根本就不回头，他卖惨也没有人看。
　　去感受独属于塞壬的舰装恐怕也不太这。
　　明明感觉上是差不多的东西，但实际接触起来却是完全不一样，刚才的确有种玄之又玄的感觉。
　　似乎就差临门一脚。
　　但估计是被纪伊呼了一巴掌的缘故。
　　每当到他想要去回顾那种状态的时候，所回想起来的便只有屁股上叫人头皮发麻的痛楚。
　　那家伙下手一点不留情。
　　黄羲甚至怀疑自己的屁股现在裂成了四瓣。
　　没办法，只能睡觉来提前离开了。
　　他心头叹息一声，感到十分遗憾。
　　毕竟附身塞壬的体验可不常有，他还十分好奇，想要稍微去研究一番，哪知道落到如此场面。
　　现在这个情况究竟怪谁呢？
　　肯定不能怪他。
　　主要是净化者，她肯定搞了些幺蛾子不然不至于被如此对待。
　　然后是测试者卡点登场，打断了海因里希解开束缚带的举动。
　　还有纪伊和白龙，算了，白龙算了。
　　纪伊记下了，有机会得把她屁股也呼成四瓣。
　　黄羲默默地在心中盘算着，却见前面的海因里希忽然抬起了头，向着外面张望了一番，似乎在和谁交流。
　　还有其他人过来了？
　　黄羲心中一愣，便见到少女随即起身走了出去。但不过片刻又走了回来，绕在休眠仓旁边默默地看着他。
　　看我做什么？
　　黄羲心中不解，却感觉这是个卖惨的好机会。当即做出一副可怜兮兮的模样，一眨不眨地盯着少女。
　　然而海因里希却只是看着他，脸色渐渐变得有些古怪，而后「噗嗤」一声忍不住轻笑了起来，“你在做什么？”
　　等等？
　　黄羲感觉有些不太对劲。
　　你不可怜我就算了，你甚至还笑我？
　　他尴尬地停下了动作。
　　海因里希却摸着下巴又绕着休眠仓转了两圈，低声嘀咕说道，“看守非常严密嘛，警戒系统，报警系统……”
　　黄羲心中的不妙感愈发浓厚。
　　眸光闪烁不定，明明眼前的少女看起来和刚才没有任何区别，但他却莫名认为这不是海因里希。
　　这是谁？
　　“别激动，我这不是来救你了吗？”
　　海因里希笑呵呵地敲了敲休眠仓玻璃，伴随着清脆的声音，她走到了一旁的控制台前，低声嘀咕，“也不知道这个权限有没有用。”
　　黄羲瞪大眼。
　　救他？
　　不，不是救他，是救净化者，眼前这家伙是个塞壬！
　　他心中大惊。
　　顿时想要挣扎，之前所有发生的一切都还能说句有趣。
　　但要是落到了塞壬手里，那可不就是这有趣两个字可以形容的了。
　　搞不好就会暴毙。
　　纪伊、白龙还有海因里希，你们快回来啊！
　　我不呼你了还不行吗！
　　「海因里希」不知道他的想法，只是站在控制台前，启动了设备，然后将手按了上去。
　　黄羲记得这个流程。
　　刚才海因里希也是这么打开休眠仓的，也就是下一刻休眠仓就会被打开，然后由自己来直面这个塞壬？
　　他心中惊恐。
　　却见控制台面板上陡然亮起了红光，四周将要展开的休眠仓板也陡然闭合。
　　认证失败了。
　　果然嘛，姑娘们的设备不是这么容易被破解的。
　　认证失败，接着就会触发警报，也不知道这个塞壬究竟是谁，但只有落荒而逃一条路了吧？
　　他心中一喜。
　　却还没有来得及在脸上浮现出笑意，便见到那个「海因里希」的身后陡然伸出了几条索大的暗红色腕足。
　　以迅雷不及掩耳之势陡然插进了控制台中。
　　还没有响起的警报戛然而止。
　　「海因里希」转过头，向着他露出一个温和想笑容，“放心，这次绝对会把你救出去的。”

第315章 当房门过于结实了该怎么办
　　这个塞壬的腕足非常结实。
　　黝黑的色泽中透着暗红，在空中挥舞的时候甚至能够发出凌冽的破风声，然后结结实实地插到了控制台中。
　　无论是从速度还是从力道上来讲。
　　都是非常厉害的存在。
　　黄羲本来还想要挣扎，又或者进行其他反抗。
　　但看到这腕足阵仗的时候顿时就不敢动了，这玩意要是向着他呼过来，那恐怕就不是屁股裂成四瓣的问题。
　　那恐怕就要失去屁股了。
　　那塞壬不知道他的想法，只是盯着前面控制台看了半晌，又回过来围着休眠仓转了两圈，低声嘀咕，“自动锁死了，有些麻烦啊。”
　　锁死。
　　是指休眠仓被锁死了吗？
　　黄羲心中又浮现出一点点的希望，但脸上却没有任何表情，只是默默地盯着眼前的少女。
　　粗大的腕足缓缓游动。
　　轻轻地落到了休眠仓的表面上。
　　黄羲甚至能够看到腕足上的吸盘，像是一个大碗一般紧紧扣在玻璃上，不断地蠕动着。
　　“没见过的合金，一时半会儿还弄不开。”
　　塞壬又转了一圈，摸着下巴皱起了眉，又将眸光落到他身上，“别担心，我肯定能找到办法的。”
　　别，不用这么麻烦，现在麻溜地离开这里就好。
　　黄羲心中大声说道，但眼前塞壬的双眸却渐渐变得明亮起来，“对了，既然没有办法打开，直接整个带走不就好了？”
　　随着她话音落下，几道腕足像是钢铁一般豁然落到了休眠仓四周，在一阵叫人牙酸的咔嚓声中缓缓深入。
　　黄羲茫然注视着四周。
　　脑海中莫名浮现出一句名言：当房门过于结实的时候，旁边的墙壁就变成了另一种意义上的通途。
　　既然打不开休眠仓。
　　那就将整个休眠仓直接摘下来带走就好！
　　“咔嚓——”
　　“哗啦啦——”
　　各种叫人牙酸的声音响起，钢铁折断，玻璃破碎，缆线撕裂。
　　黄羲能够感觉到自己的视线在一点点地向上，一点点悬浮起来，这代表着整个休眠仓的确被眼前这个塞壬拔起来了。
　　这并不容易。
　　无论是舰娘又或者塞壬，虽然从普通人类的角度来看已经算是超人了，但她们毕竟不是超人。
　　强大的体质不过是舰装的附带。
　　她们真正的实力，还是要在海面上，在炮火与战斗中才能体现出现来，而不是在房间里拔萝卜。
　　腕足在颤抖。
　　塞壬精致的面孔也眉头紧皱，脸色微微变化，身形也有在恍惚之间变得矮小了一些，已经不像是海因里希了。
　　可即使这样。
　　她依旧咬牙坚持，甚至向着黄羲微微颔首，“你放心。”
　　黄羲真差点就被感动了。
　　他从来都还不知道这些塞壬关系竟然这么好，冒着如此大的危险也要来救净化者。
　　你们不是塞壬吗？
　　稍微拿出一点反派角色独有的自相残杀好吗？
　　“放心……”
　　那塞壬继续咬牙说道。
　　腕足在发力，虽然止不住地颤抖，却依旧坚定地把他向着外面拔出来。
　　而大概是因为有些控制不住力量。
　　她整个人的身形也在渐渐地缩小。
　　眸光变成了金色，发丝也和之前变得不太一样，却让黄羲莫名感到了一点点熟悉。
　　似乎在那里见过。
　　好像是……
　　“轰——”
　　巨响陡然浮现，却是结尾的乐章，休眠仓整个被其拔了起来，用腕足举在半空中。
　　黄羲有些想要鼓掌。
　　历经了艰难险阻，勇者终于击败了大魔王，获得了宝藏。
　　可喜可贺，可喜可贺！
　　“呼，终于可以了，测试者和清除者她们在外面吸引注意力，我们从后面的小路离开就好。”
　　塞壬轻笑说道。
　　黄羲却陡然反应过来，我是那个宝藏？
　　那不行，这肯定不行。
　　塞壬却一点没有在意他的态度，腕足举着休眠仓往房间外面走去。
　　离开看守间。
　　黄羲的视野更加开拓了。
　　这里的确十分荒僻，虽然理论上还在重樱港区的范围内，但实际上以他现在所在的高度，甚至都看不到重樱的标志性的大神树。
　　其距离可想而知。
　　左侧远远的能够看到蔚蓝的海面。
　　时不时有着炮火声音响起，大概就是塞壬进击的方向。
　　此外四周一个人都没有，之前那些修建看守所的机械鲨鱼也不见了去路，海因里希也不知道在什么地方。
　　完蛋，好像真要被塞壬抓走了。
　　黄羲心中苦涩。
　　只能眼睁睁看着自己距离树丛越来越近，似乎下一刻就要躲藏进去，从此离开港区，飘荡天涯。
　　“轰——”
　　一道凌冽的刀光骤然在身前不到一米的位置闪过。
　　塞壬陡然停下了脚步，举着休眠仓一动不动，惊疑不定地看着前方，却见一头黑发身影缓步从树丛中走了出来。
　　凌冽长刀上泛着叫人胆寒的光芒，刀尖直直向着这边指来。
　　是纪伊！
　　黄羲心中大喜，看向纪伊的眸光都变得柔和了许多。
　　“观察者，把休眠仓放下来。”
　　少女却没有和他对视，抖了抖刀尖，神色冰冷没有丝毫感情，只是余光却还是下意识地望向那休眠仓。
　　透着几丝欲言又止的感觉。
　　那竟然是指挥官……
　　观察者并听从纪伊的话语，只是平静地看着四周，默默说道，“你一个人拦不住我的。”
　　“那也要试试才知道。”
　　纪伊脸色平静，心中却并不平静。
　　她一个人的确拦不住观察者，主要是指挥官还附在净化者身上，使得她的举动有所顾虑。
　　要防止被观察者发现，又要防止一不小心伤到指挥官。
　　所以她的目的只是阻拦。
　　再过片刻，武藏大人所带领的第一批支援小队就会抵达。
　　然后是企业她们所带领的第二批支援小队。
　　只需要等三分钟。
　　今天过来的塞壬一个都跑不掉。
　　“呵呵……”
　　观察者闻言冷笑，身后腕足却紧紧地将休眠仓包裹了起来，周身也浮现出淡淡的流光，像是钢铁在汇集。
　　她做好了战斗准备。
　　纪伊同样如此。
　　脸色依旧平静，但刀光却变得更加锐利，而后不待观察者有何举动，劈头盖脸便是一刀落来。
　　战斗一触即发。
　　黄羲躺在休眠仓里吃瓜。
　　虽然他现在也勉强算是第一人称加入战场。
　　但只相当于观影席，只能躺在休眠仓里看着，什么也做不了。
　　不过他对于纪伊很有信心，也许没有武藏那么厉害。但面对一个观察者，应该问题不大。
　　事情很快便能结束。
　　可惜事情并没有向着黄羲所想的那样发展。
　　两分钟后。
　　举手投足之间陷入颓势的并不是观察者，而是纪伊。

第316章 不要…不要…阻拦…
　　黄羲坐在休眠仓里。
　　有些搞不懂现在的局面。
　　怎么就变成了纪伊落入下风？明明一开始过来还气势十足，似乎可以随手将观察者拿下。
　　鏖战了半晌没有头绪不说，反而还逐渐落入下风？
　　观察者原来这么强的吗？
　　黄羲不清楚。
　　他对于塞壬的事情都不怎么记得太清楚了，恍惚记得这些塞壬经常在某些活动关卡充当BOSS。
　　然后任他拿捏，大概没有打不过的情况？
　　现实世界终究和游戏有所差别？
　　不，记得企业之前和他说过，那并非一个单纯的游戏而已，而是一种玄之又玄的连接。
　　不仅是屏幕上的点点点。
　　实际上也可以将那些关卡BOSS随意拿捏。
　　而且从之前企业她们对于净化者的态度也能够看出来，实际上这些高级塞壬也并不强。
　　除开召唤大量塞壬的时候会有些麻烦，其单体战斗力并不算太大的威胁。
　　纪伊没道理打不过。
　　黄羲缩在休眠仓里，仔细观察者两人的战斗，忽然发现了什么。
　　纪伊在放水。
　　她有所留手，很多次明明有着更进一步的机会，却在关键时刻陡然停下，强行遏制了下来。
　　但她为什么要放水？
　　难不成感觉净化者是个麻烦，想要顺水推舟地让观察者将其带走？
　　还是说其他什么原因？
　　黄羲想不明白。
　　心中却颇为焦急，虽然现在看起来还算是好好的，可以说是有来有回，但万一下一刻纪伊突然放个大水。
　　让观察者直接将他带走了怎么办？
　　必须得让她严肃起来。
　　黄羲躺在休眠仓里扬了扬脖子，刚想要吸引纪伊注意，一个念头便在脑海中浮现：精神连接。
　　对，现在恰好是使用精神连接的时候。
　　这里有塞壬。
　　有激烈的情绪，差不多已经和上次情况差不多了。
　　只要达到精神连接就好。
　　不过，能够连接上吗？
　　自从上次枪毙了净化者之后，黄羲多次想要和姑娘们进行连接，却始终没有成功。
　　本来还说这次好好研究。
　　却没想到遇到了这样的事情。
　　不过，不论情况如何，也需要试一试了。
　　黄羲集中了注意力，想要在这种半悬空的状态下进入冥想，同时将注意力集中到观察者身上。
　　“不要留手，不要留手……”
　　默默念叨了半晌。
　　纪伊却是脸色不变，该怎么放水就怎么放水，一点犹豫都没有。
　　甚至其中好几次都差点让观察者跑掉。
　　又在千钧一发之际，用刀光将其留下。
　　果然没有连接成功。
　　他眉头微皱，略微思忖了片刻，将注意力集中到了净化者，也就是现在的自己身上。
　　同时心中默念：“不要留手，拦下净化者，不要留手，拦下净化者……”
　　这已经和上次的配置一模一样了。
　　上次也是在将精神力集中到净化者身上之后，才和大家成功连接。
　　如果这次还是不能成功。
　　黄羲也无可奈何。
　　好在，随着他集中精神，心中默念，正在鏖战的纪伊便像是察觉到了什么那般，抬头向着这边看了一眼。
　　好像，听到了指挥官的声音。
　　纪伊眸光微动。
　　但只是片刻便将其抛之脑后。
　　战斗需要专心。
　　只要时间拖到武藏大人抵达就好。
　　她的视线略过了那被触手举在半空中的休眠仓，向着远处看去。
　　和观察者战斗了许久，作战位置也从一开始的看守所区域附近来到了林海深处，四周郁郁葱葱，时不时有着群鸟惊起。
　　刻意带着塞壬远离海面，防止她逃跑。
　　现在看起来似乎还颇有些效果，就是搞得本来五分钟就能赶到的武藏大人到现在都还没有抵达。
　　不过应该也等不了多久了，最多不过十分钟，武藏大人就会出现。
　　甚至是下一秒就会抵达！
　　纪伊看了看远处，余光下意识看向休眠仓，然后又一次听到了些断断续续的声音，“不要……”
　　像是直接在脑海深处浮现那般清晰。
　　是精神连接。
　　刚才果然不是幻觉。
　　纪伊心中恍然。
　　随即却疑惑起来，指挥官说不要，不要什么？
　　她看向休眠仓，集中注意力，想要加强和指挥官之间的连接，片刻后果然感觉那声音清晰了起来。
　　“不要……”
　　“净化者……”
　　“不要……拦下净化者。”
　　“留手……”
　　“不要……拦下净化者……留手……”
　　纪伊瞪大了眼，月白色的眸子带着极其明显的难以置信，指挥官竟然叫她不要拦下净化者？
　　她手中长刀微微一怔。
　　然后毫不掩饰地向着休眠仓看了过去，想要知道指挥官究竟是认真的还是在开玩笑。
　　而躺在里面的黄羲见少女动作，心中大喜。
　　终于连接上了。
　　他点了点头，微微一笑，继续通过精神连接传递消息，“不要犹豫，快动手，别让她真把我带走了！”
　　“不要犹豫……”
　　“不要……”
　　“不要动手，让她……带走……我……”
　　“别……犹豫，她……带走……”
　　纪伊骇然，却已经看到了他的动作，听得清楚明白。
　　指挥官这是下定了决心要跟着观察者去闯一闯？
　　她张了张嘴，犹豫了片刻，然后手持长刀一顿。
　　凌冽刀光泛起骇人寒芒，搅碎了无数的翠绿枝丫，直直地向着观察者而来。
　　黄羲心中大喜。
　　好好好，就是这样。
　　却见观察者巧妙地一躲，便将其避开，而后竟然顺着刀光之势，远离了纪伊的截堵范围。
　　黄羲整个人一脸懵逼。
　　观察者也有些搞不懂纪伊为何突然除此昏招，却是没有丝毫犹豫，爆发出了骇人的速度，向着远方而去。
　　纪伊持刀作势追击。
　　却只是片刻便停了下来，落在一旁的草坪中，回顾着指挥官通过精神连接传来的最后话语，“好好好，就是这样。”
　　“也不知道指挥官究竟想要做什么。”
　　纪伊眉头紧锁，远远望着观察者逃跑的方向。
　　片刻之后。
　　她身后响起阵阵的破风声，紫色青罡气息闪烁，犹如雷霆游走，很快便化作了一道身着紫色和服的高大身影。
　　武藏停下脚步。
　　眼眸金光闪烁，快速审视了四周，落到了纪伊身上，多了些波澜，“指挥官呢？你没有拦下观察者？”
　　在其身后。
　　数到身影也是停了下来，默默投过眸光眸光，气氛微妙。
　　“不是没拦下。”
　　纪伊摇了摇头，“指挥官似乎想要和观察者出去，还特意通过精神连接告诉我不要阻拦。”
　　现场的气氛顿时变得有些古怪了起来。

第317章 你该谢谢我呢
　　脱离战场之后。
　　观察者的速度很快。
　　黄羲躺在休眠仓里，只感觉两边的景色呼啦啦糊成了一团。
　　从翠绿变得深邃，然后就渐渐变得蔚蓝。
　　如此大概十分钟后。
　　终于来到了一片寂静无人的海域，空旷干净，没有塞壬也没有舰娘，自然也没有战斗和炮火。
　　“也没有追来，所以她最后只是单纯的失误而已？”
　　观察者金色的眸光闪烁，遥遥地看了看来的方向，不再纠结，身影很快便在海面上消失不见。
　　与此同时，仍旧在重樱港区吸引注意的测试者等人也相继离开。
　　只留下了一堆没有任何意义的塞壬量产机。
　　大概二十分钟后。
　　不为人知的隐秘海域，暗红色的庞大建筑安静地矗立在海面上。
　　其整体由金属构建，结构简单却不单调，下层为方形，上部有着刺破云层的尖塔结构。
　　如果忽视那暗红的色调，能给人一种宏大壮丽的感觉。
　　即使是现在这样，也有着一种压抑而沧桑的感觉。
　　海浪扑打过来，在角落碎成破片。
　　银发金眸的观察者举着休眠仓缓缓靠近。
　　很快便抵达了一处渡口，将装着黄羲放在了金属岸边，笑呵呵地走上前，手指轻轻敲击着玻璃表面，“怎么样，说过会救你出来的吧？”
　　合着我还要谢谢你？
　　黄羲心中万马奔腾。
　　脸上却是挤出了一个灿烂的微笑，向着姑娘点头，又呜呜了两声。
　　观察者点了点头，神色似乎非常满意，笑呵呵地说道，“别急，一会儿就放你出来，这个休眠仓还挺结实的。”
　　她说着。
　　话音未落。
　　身后的海域便又传来了些许浪花声音。
　　面无表情地测试者航行到了渡口，走到岸边理了理衣角，而后眸光落到了休眠仓上，“这个棺材……净化者没了？”
　　“呜呜呜！”
　　黄羲立刻挣扎起来。
　　倒不是他想挣扎，主要是他感觉净化者遇到这种情况肯定会挣扎。
　　现在他扮演的是魔王军干部。
　　面对同伴的冷嘲热讽，当然不能哼哼唧唧就算了。
　　测试者见状一愣，往这边走了走，仔细地查看了一番。
　　然后毫不犹豫地嘲笑了起来，“原来是被关起来了啊，别说，净化者，你这样绑起来还挺可爱的。”
　　“呜呜呜！”
　　黄羲又挣扎起来，同时怒视玻璃窗外的家伙。
　　测试者抱着胸，又想到了什么，乐呵呵说道，“你别这么一副表情，这次救你大家可都出了力，你该谢谢我呢。”
　　呵呵。
　　黄羲冷笑，不屑一顾。
　　这次他是真心实意的。
　　测试者却一点不在意，围着休眠仓转了两圈，伸手敲了敲玻璃，忽然疑惑问道，“话说，你破不开休眠仓也就算了，为什么连束缚带也不崩开？”
　　黄羲的冷笑有些绷不住了。
　　束缚带，听起来很厉害。
　　但是舰娘又或者塞壬而言其实更加像是一种玩具？
　　有用是有用。
　　但用处并非是强制性地叫人无法说话。
　　而是我既然用束缚带绑住了你，那就期望你能够自觉一些，好好扮演一个被这绑住的普通人形象。
　　不然就是一顿暴揍。
　　之前在港区的时候，净化者不崩开这玩意儿很正常，毕竟害怕纪伊她们。
　　现在依旧这样，就很奇怪。
　　测试者摸着下巴，目露狐疑的视线。
　　观察者闻言也疑惑地走了过来，伸手敲了敲玻璃表面，“对喔，你倒是先把这个束缚带崩开啊？”
　　黄羲无可奈何。
　　只能向着两人露出笑容，示意自己现在无能为力。
　　崩开？
　　他现在要真能够召唤塞壬舰装崩开这东西，那第一件事肯定就是撒丫子跑路。
　　“蹦不开？束缚带也是某种新技术吗？”
　　观察者疑惑猜测道，话音未落，身后又是几道哗啦啦的水声响起，短发的清除者和身材娇小的构建者也航行了过来。
　　清除者一边航行还一边抱怨，“下次不要给我这种任务了，什么吸引注意之类的，还不如去海面上好好打一仗！”
　　测试者闻言立刻乐呵呵地打趣说道，“那你得让净化者下次别被逮住了。”
　　构建者没有说话。
　　只是默默坐在自己的舰装上，漂浮到了岸边。
　　观察者没有在意这些。
　　左右看了看，见大家都到齐了，便伸出腕足举起了休眠仓，向着建筑内部走去，“先把净化者放出来吧，然后再讨论指挥官的事情。”
　　此话一出。
　　在场的众人脸色都变得严肃了不少。
　　就连躺在休眠仓里的黄羲也是脸色微变，十分震惊。
　　这事情竟然和他有关？
　　净化者还有后面出现的这些塞壬，从一开始就是瞄着他来的？
　　和外面的宏大沧桑相比。
　　建筑的内部显得极其空旷，冰凉，没有丝毫人类的气息。
　　灯光明亮，道路干净整洁。
　　却只给人一种单调乏味的机械感，仿佛是什么工厂。
　　观察者举着休眠仓走了几分钟，穿过了好几条小路，却连其他任何生物都没有看到。
　　仿佛这个硕大的建筑中只有观察者几人而已。
　　终于。
　　他们在一处紧闭的房门里停下了脚步。
　　观察者伸手认证了什么程序，然后举着休眠仓走到了房间里，而清除者等人都留在了房间外。
　　这里颇为空旷。
　　四周的墙壁上有着深邃的痕迹，看不出究竟是什么。
　　黄羲莫名感觉到了一种不安。
　　“嗯，这个休眠仓十分结实，舰装上的武器都没有什么用处，只能使用这里的工程激光了，不过你不用担心，我会控制好的。”
　　观察者笑了笑，向着他眨了眨眼，便将休眠仓刚在了房间的最中间，而后也退了出去。
　　一种更加强烈的不安感袭来。
　　他咽下一口唾沫，余光便看到视线缓缓升高，同时左侧的墙壁开始蠕动，然后缓缓地变形，生长成一个复杂圆形结构。
　　蓄能，集中，加载。
　　幽蓝色的光晕开始结构中心汇集，凝聚，最后变成了刺眼的白色球体，叫人甚至不敢注视。
　　黄羲下意识地看向了右边。
　　却发现这边的墙壁也改变了结构，不知何时变成了玻璃幕墙，观察者等人皆是站在墙壁后面，向着自己加油打劲。
　　等等，这玩意儿这么恐怖的吗？
　　甚至需要躲在外面？
　　黄羲心中如此想法闪过。
　　下一刻，视线便被夺目的白光所占据。

第318章 指挥官这么做，肯定有他的道理
　　“所以，指挥官跟着观察者跑掉了？”
　　重樱港区，看守所区域。
　　匆忙赶来支援的企业下意识说道，脸色极其茫然，整个人都处于一种恍惚的状态，甚至开始怀疑自己是不是没有睡醒。
　　而其身后，提尔比茨和贝拉罗斯等秘书舰同样是脸色懵逼。
　　完全搞不清楚现在的情况。
　　倒是三笠要好一些，表情严肃，沉声说道，“武藏，详细解释一下，指挥官怎么可能会跟着观察者跑掉呢？”
　　“也许是我的描述不准确。”
　　武藏闻言抿了抿嘴，回头看了黑发少女一眼，神色同样复杂，“纪伊本来已经成功地拦截了观察者，足够拖延到我和支援抵达。”
　　企业等人默默点头。
　　“然后她听到了指挥官通过精神连接传递的信息，让她不要拦下净化者。”
　　企业等人一怔，默默将视线看向一旁的黑发少女。
　　“会不会是听错了？”
　　有人疑惑问道。
　　后者面露不好意思的神色，但很快又变得严肃起来，认真说道，“不可能听错，指挥官说了好几次，被带走的时候还说了句很好。”
　　众人的脸色顿时变得更加古怪，面面相觑了半晌，又似乎有些不知道该说什么的样子。
　　再一再二不再三。
　　既然说过好多次，那的确可以减少说错的可能，甚至还有句很好。
　　但即使这样……
　　“也不能放任管观察者带走指挥官啊！”
　　胡德说道，眉头紧锁，语调略高，已经完全超过优雅应该保持的范凑，却丝毫不在意，“指挥官只是一个普通人……”
　　如果被塞壬发现，后果不堪设想。
　　“额，他现在在净化者身上，也不能完全算是普通人吧。”纪伊弱弱的提出了异议。
　　只是话语还没有落下，武藏便默默地看了她一眼。
　　暗金色的眸子平静淡然，却让纪伊不由自主地缩了缩脖子，不再言语。
　　“的确不应该让指挥官离开的。”
　　企业也严肃说道，似乎并不赞同纪伊的做法，“指挥官也许是想要潜入塞壬阵营，但这种方式太冒险了，你应该阻止他的。”
　　“话是这么说，但是……”
　　纪伊不知道该怎么解释，她当时脑子里没想那么多，指挥官叫她做什么就做什么，叫她放水就放水。
　　实际上就连现在，她也不觉得有什么问题。
　　指挥官既然叫她这么做，那就肯定有他的理由和道理，哪里有什么需要担心和纠结的地方？
　　三笠一眼就看出了她的想法。
　　略微摇头，似乎想要说什么，但最终还是叹息说道，“现在说这些也没有用了，指挥官已经过去了，希望他能够一切顺利吧。”
　　贝拉罗斯也双手抱胸，信誓旦旦地说道，“塞壬内部的关系还挺融洽，指挥官现在又擅长伪装，应该不会被发现。”
　　“即使一不小心被发现，使用净化者的力量也不会那么容易被拿下，而且他也能够紧急脱离，应该是不会遇到危险。”
　　企业和提尔比茨等人没有说什么，只是抿了抿嘴。
　　事情已经发生了，着急也没有用，现在大家只能相信指挥官了，根据以往和塞壬作战的经历来看，应该是问题不大。
　　“希望指挥官一切顺利吧。”
　　企业叹息一声，按下心中的纠结，又看了看不远处才刚刚修建一半的钢铁看守所，“不过，对于塞壬的作战计划，也必须要提上日程了。”
　　虽然大家认为指挥官的安危暂时应该没有什么问题，但并不代表着这件事就此结束了。
　　进攻港区，强抢指挥官，然后还全身而退。
　　这其中虽然有着指挥官的配合。
　　但无论如何，这种事情都是大家不能接受的。
　　出击！必须要出击！
　　找到塞壬的老巢，将观察者净化者所有塞壬都抓出来，带回港区里，才能安抚下这次指挥官被抢走的愤怒。
　　企业眸光平静，略略看了众人一眼，“大家认为如何？”
　　没有人反对。
　　一股难以言喻的气势在四周蔓延。
　　“那我们找个地方仔细讨论一下作战计划吧。”
　　企业说道，转身想要离去，却又忽然像是想到了什么，回头看向纪伊，“对了，一会儿你去找一找明石，记录一下指挥官附身的情况。”
　　可想而知，指挥官今天大概率是不能从塞壬那边回来了，想要了解他附身净化者的情况，也只有找当时看守净化者的纪伊和白龙了。
　　“额，记录指挥官的什么情况？”
　　纪伊张了张嘴，不知道想到了什么，脸色一怔，变得非常尴尬。
　　“所有情况，从他附身开始，说了什么做了什么，全部都记录下来。”
　　“全部？”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　企业疑惑看着她，武藏等人也同时看了过来。
　　纪伊背后有些毛毛的，但表面上还是保持平静，微笑说道，“没有，没有任何问题，我现在就去找明石，她在母港是吧？”
　　“嗯……”
　　企业点头，和武藏等人对视了一眼，快步走向了不远处的休息室。
　　纪伊则是默默地看了看自己的手，又默默地看了看自己的脚，有些想要拔出刀来直接将其斩了。
　　为什么当时就是控制不住，非要去碰指挥官的屁股呢？
　　那是能随便碰的吗？
　　甚至还要将其记录下来，希望到时候指挥官不要怪我。
　　她长呼了一口气，欲哭无泪。
　　却还是无可奈何，快步向着码头赶去，然后通过节点航行到了母港，又赶到了科研部门口。
　　空旷寂静，门可罗雀。
　　纪伊试探性地往里面张望了一番，轻声喊道，“明石？明石你在里面吗？”
　　没有人回答，安静得只有仪器运转的滴滴声音。
　　她心中莫名变得忐忑，向着里面走去，很快来到了招呼实验室外面，又喊了一声，“明石？”
　　“干什么喵！”
　　略微有些烦躁的声音在里面响起。
　　繁杂的文件资料和杂物后面，明石抬起头，猫耳略微蜷缩，“现在是有什么急事喵？没有急事的话就不接待喵？”
　　明石今天怎么了？
　　她也踢指挥官屁股了？
　　纪伊奇怪想到，摇了摇头，“企业让我来记录指挥官附身时候的状态。”
　　“附在净化者身上的时候喵？”
　　明石的眉头似乎锁的更紧了些，起身从桌子后面站起来，“我知道了喵，你坐在那里不要动喵。”

第319章 我想到了！
　　“然后指挥官就被观察者带走了。”
　　说完这句话之后，纪伊咽下一口唾沫，小心地将眸光看向了长桌后的明石。
　　她当然不害怕这个小家伙。
　　主要是她在汇报指挥官状态的时候进行了简单的概括，例如将踢指挥官屁股这种事情简要概括成必要的肢体接触。
　　现在她担心明石问她为什么重要。
　　这个当然不重要，当时只是感觉顺脚而已，没有其他缘故。
　　现在如果给她一个机会，让时间重置。
　　那她……估计不只是踢一脚，得多踢几脚。
　　踢指挥官屁股这种事可不容易遇到，踢一脚也是踢，多踢几脚也是踢，好不容易有了机会，那不得多来几次。
　　但明石好像没有在意这个细节。
　　小家伙皱眉在平板上点了点，猫耳蜷缩，又盘起来，又扬起来抖了抖，最终抬起头说道，“可以了喵。”
　　“这，这就可以了？”
　　纪伊反而有些惊诧，眨了眨眼，心中窃喜，正打算离开，却似乎意识到了什么，又坐回了椅子上，默默看着明石。
　　后者眉头紧锁。
　　小手在平板上点了半晌，小脸时而舒张时而紧绷，显得十分纠结。
　　良久之后，她才忽然抬起头，看到对面的纪伊，然后被吓了一跳，慌张大声道，“你怎么还没有走喵！？”
　　“我感觉你状态不太对劲。”
　　纪伊认真说道，略微挑了挑眉，伸手往怀中探了探，又想到了什么，默默地伸了出来，“你在纠结什么？不妨和我说说？”
　　明石古怪地瞥了她一眼，“没有什么事情喵。”
　　“说说嘛。”
　　纪伊咧嘴笑道，想了想，还是伸手把酒瓶拿了出来，浅浅抿了一口，“你有故事我有酒，来说说？”
　　明石哭笑不得。
　　无奈地叹息了一声，又犹豫了片刻，最后还是缓缓说道，“指挥官附到净化者身上了喵。”
　　“嗯，我知道。”
　　纪伊点头，把酒瓶往明石的方向递了递，“这有什么问题吗？”
　　明石摆手拒绝，脸色古怪，但很快又似乎想到了什么，神色落寞不少，“指挥官上次附身在一只黄鸡身上喵。”
　　“嗯，上次的确是黄鸡……”
　　“再上次是克利夫兰喵，但却只附身了一个脑袋，只能听看和说话喵，其他什么都不能做喵。”
　　“还有这种事情。”
　　纪伊略微有些惊讶了。
　　她也是在黄鸡事件之后才知道的召唤实验，在其之前的克利夫兰事件则是完全不知道。
　　没想到还有这么神奇的情况。
　　她有心想要问问具体的细节，例如附身脑袋的时候洗脸方便吗？但看着明石的神色，最终还是没有问，只是抿了口酒。
　　“这有什么问题吗？”
　　“这些附身都失败了喵。”
　　明石低声说道，话语中带着浓浓的纠结之色。
　　“正常情况下，指挥官应该附在一位同伴身上喵，而且是完全附身喵，不是半个脑袋之类的情况喵。”
　　纪伊顿时就明白了小家伙惆怅的缘故，轻笑起来，朗声说道，“只是几次失败而已，哪有那么多一帆风顺的事情呢？”
　　明石不说话，默默地看了她一眼。
　　显然这样的安慰没有效果。
　　纪伊也不在意，抿了口酒，继续安慰说道，“而且也不是完全失败吧？至少指挥官每次也的确来到我们的世界了。”
　　“这个很早之前就做到了喵，但每次附身的时候还是会乱跑喵。”
　　明石愤愤说道，小脸鼓鼓的像是气球，“明明很早就可以通过羁绊定位指挥官了喵，却总是会出现意外喵。”
　　“上次是黄鸡喵，这次是塞壬喵，下次会不会是更加奇怪的地方喵？”
　　纪伊张了张嘴，略微提醒说道，“难道下次就不能成功吗？”
　　明石又不说话了，只是沉默，皱眉盯着她。
　　纪伊也尝试着思考，将酒瓶放下，摸着下巴猜测嘀咕，“应该也没有其他更加奇怪的地方了吧？黄鸡和塞壬都有了，只剩下指挥喵？”
　　明石依旧皱着眉，却眨了眨眼，似乎想到了什么。
　　“叫我说，指挥喵其实也挺不错，还挺可爱……”
　　纪伊还想要继续安慰，只是话还没有说完，便被明石忽然打断，“我想到了喵。”
　　后者陡然踩在了椅子上，双手撑着桌面，脸色惊喜，“我想到了喵！”
　　“额……想到了什么？”
　　“控制附身喵，在梦境结束的时候，只给其中意识提供特定的通道喵，这样就可以确定附身对象喵！”
　　明石明显变得惊喜起来，之前还十分纠结的脸色变得颇为灿烂。
　　“只要意识没有其他选择，就不会附在其他奇怪的地方了喵！而要达到这样的条件，需要这样喵……”
　　她眸光闪烁，很快便陷入了思考，甚至快速地在一旁的草稿纸上演算起来。
　　纪伊其实没有太听懂，但也颇为配合地鼓掌，轻笑说道，“很好，你看，这不就想到办法了嘛。”
　　“嗯，谢谢你喵。”
　　明石恍然回过神，真挚地说道，又将演草纸推到了一旁，随意地翻看着刚才的汇报记录。
　　纪伊也心情大好，却忽然感觉到了些许不对劲。
　　明石在翻看记录？
　　她豁然起身，将酒瓶塞到了兜里，转身就走，却还是没有来得及。
　　“等等喵。”
　　明石猫耳晃了晃，疑惑地抬头问道，“你这个记录里，这个必要的身体接触是指什么喵？为什么这么必要喵？”
　　“我能不说吗？”
　　纪伊沉声问道。
　　“恐怕不行喵。”
　　明石神色严肃。
　　……
　　塞壬基地。
　　某工程室，激光毫无声息地跨越了空间。
　　落到了黄羲的休眠仓上。
　　看似平静，却带着极大的能量，从一股股叫人胆颤的能量波动汇集而来，变成细细的一束。
　　他躺在里面，可以明显地感觉到休眠仓在颤抖。
　　然后被切开了一道缝隙。
　　只是瞬间，他便闻到了一股极其难闻的焦糊味道，也不知究竟是因为激光的缘故，还是因为休眠仓的缘故。
　　很快。
　　休眠仓的玻璃表面便被划开一道可供人通行的缝隙。
　　激光瞬间消失。
　　厚重的钢铁大门打开。
　　观察者从门口走了进来，笑道，“行了，你出来吧。”
　　黄羲挣扎了一会儿，然后向对方露出一个充满善意的笑容。
　　这束缚带还是挣脱不开。

第320章 我死了？我怎么不知道？
　　挣脱不开就是挣脱不开。
　　能力达不到。
　　黄羲只能躺在休眠舱里微笑，同时一脸无奈，想要暗示观察者这并不是自己的问题。
　　后者略微挑眉。
　　脸色明显变得疑惑，却还是伸出腕足，将黄羲从休眠仓里摘了出来，又扯掉了他身上的束缚带。
　　“怎么回事？”
　　存在已久的束缚在一瞬间被解开，像巨石被挪开。
　　黄羲感觉自己又活了过来。
　　却心中却更加凝重。
　　堂堂净化者，竟然沦落到简单的束缚带都无法解开的程度，还需要其他人来帮忙。
　　如果不给出一个合理的解释，那接下来等待他的恐怕就是暴毙，又或者独属于塞壬的恐怖刑法。
　　稀稀拉拉的脚步声传来。
　　清除者几人也缓步走进了房间，默默地向着这边看来，表情古怪，似乎在思考什么。
　　“这个……我也不知道是什么情况，大概是那些舰娘给我用了什么药，现在感觉浑身乏力。”
　　黄羲一边说着，一边观察着观察者的表情。
　　一旦对方表现出了什么怀疑的地方，就会立刻改变说法。但好在直到黄羲说完，观察者也只是微微颔首。
　　“药剂？”
　　她不置可否，只深深地看了他一眼，“看来她们现在的确很擅长使用这种东西呢。”
　　不知为何，黄羲感觉她的话语中透着一股莫名的古怪。
　　甚至还有着些许的幽怨。
　　当然可能只是错觉，观察者有什么好幽怨的？
　　测试者倒是咧嘴大笑了起来，“你被舰娘下药了？你怎么这么厉害？下次是不是还会被舰娘送到那个指挥官房间里……”
　　观察者默默投过了视线，眸光平静，却叫测试者的话语戛然而止。
　　后者缩了缩脖子不再说什么。
　　观察者这才又看向了黄羲，问道，“你现在的状态还会持续多久？”
　　“这个……应该是暂时的吧？”黄羲挠头说道，“大概也许明天就好了？”
　　“明天吗。”观察者略微思忖了片刻，转身向着外面走去，“来吧，大家来会议室聊聊更重要问题吧。”
　　构建者和清除者跟在她身后。
　　测试者似乎想要过来和黄羲嘀咕几句，但想了想还是没有行动。
　　黄羲默默跟上。
　　离开这个工程室后，外面依旧是之前那副模样，道路宽敞明亮，充满了一种冰凉的机械感。
　　甚至于太过冰冷，以至于有些不近人情的感觉。
　　道路错综复杂，大概走了五分钟，才终于抵达了一个暗红色调的大厅，中间一张圆桌，四周遍布着像是装甲一般的装饰，有种独特的风格。
　　黄羲默默等到所有人都落座之后，才安静地坐到了最后一个位置上。
　　观察者伸手轻轻敲击着的桌面，说道，“首先，我现在已经确定了，世界屏障的破碎和舰娘们的实验有关。”
　　黄羲顿时就愣住了。
　　他本来以为塞壬聚在一起开会，肯定是要说下一步进攻那个海域，下一步破坏什么地方。
　　却没想到第一句话就提到了世界屏障的破碎。
　　上次净化者说过这个东西，他自然还记得，却以为净化者在瞎说，没想到这个事情在塞阵营里还真这么重要。
　　他的眸光顿时就变得严肃了不少。
　　本来只是想要保持不被发现，现在却的真想要浑水摸鱼偷偷打听一些东西。
　　而测试者她们也同样十分严肃。
　　观察者没有给大家发言的时间，继续说道，“其次，舰娘们实验的目的，是为了找回指挥官。”
　　“指挥官？！”
　　测试者忍不住惊呼出来，脸色变得十分惊诧，又在片刻后变得惆怅起来，微微摇头，“可惜她们注定无法成功。”
　　构建者略微眨了眨眼，显得颇为惊讶，却没有说什么。
　　清除者脸色凝重。
　　不过黄羲的脸色更加凝重。
　　注定无法成功？
　　这是什么意思？明石的实验永远无法让他彻底来到这个世界？
　　难道是塞壬打算从中作梗？
　　“不，她们已经成功了。”
　　观察者平静说道，眸光下意识地看了黄羲一眼。
　　后者瞳孔一缩，还以为自己被发现了，然后从才发现观察者只是单纯地看了他一眼而已。
　　倒是测试者又忍不住惊呼出来，“成功了？但指挥官不是死了吗？他那个世界都已经毁灭了。”
　　这次就连构建者也睁开了微阖的双眼，眸光闪烁。
　　黄羲也从凝重变得惊骇。
　　我死了？
　　这种事情我自己怎么不知道？
　　他咽下一口唾沫，心中却像是波涛一般难以平静下来。
　　“世界的确毁灭了。”
　　观察者点头说道，“之前我让清除者检查了那个世界的情况，判断为深度毁灭，没有人类生存条件。”
　　“那这个指挥官是怎么回事？”
　　测试者摊手问道，又想了想，怀疑道，“你确定她们实验真成功了吗？我的意思是，实验结果可能是伪造的。”
　　不怪她这么想，实际就连构建者闻言后也微微颔首，颇为赞同这个说法。
　　“我确定。”
　　观察者点头说道，默默地看了众人一眼，“我亲眼见到了她们的指挥官，可以十分确定，那就是本人。”
　　此话一处，办公室里的众人全部陷入了沉默。
　　就连黄羲也是如此。
　　观察者亲眼见过他？这是什么时候的事情？他怎么又不知道？
　　他皱眉盯着观察者。
　　脑海中忽然灵光一闪，想到了什么。
　　之前在翔鹤和瑞鹤的梦境中，亲来亲去亲到了一个奇怪出现的姑娘，似乎就是银色长发，身材娇小？
　　难道就是她？
　　观察者竟然也进入了当时的梦境？
　　然后被他强吻？
　　黄羲心中咽下了一口唾沫，只感觉荒诞无比，难以言喻，同时又更加小心警惕了起来。
　　这要是被发现了，后果只能说不堪设想。
　　办公室里依旧沉默，直到良久之后，测试者才喃喃嘀咕，“亲眼见过……也就是说指挥官不仅仅还活着，还被带到了这个世界？那……”
　　她看向了测试者，眸光却有些闪躲。
　　观察者的表情却很平静，“没错，这已经需要和上面汇报了。”
　　“那……”测试者说道，却又停下来，咽下了一口唾沫，欲言又止，似乎在害怕着什么。
　　构建者和清除者也头差不多如此。
　　就连黄羲也感受到了弥漫在空气中的氛围，凝重而压抑，像是在面临着什么审判。
　　而观察者便是这次的判官。
　　她面无表情，淡淡说道，“到现在为止，已经过去8个小时，主机依旧没有任何回应。”
　　平静的话语，却让办公室的氛围在瞬间变得极其阴沉，像是末日的寒冬，一股犹如死灰的情绪在四周蔓延。

第321章 塞壬会议
　　只是一瞬间，办公室的氛围便压抑得可怕。
　　测试者面色苍白，像是被判了死刑，构建者无力地靠坐在舰装上，清除者也脸色茫然。
　　黄羲不知这些家伙在绝望什么。
　　他感觉自己才应该绝望好吧？好好被人说是早该死了。
　　不过至少现在的心态和现场气氛很搭。
　　良久之后。
　　测试者才颤抖地开口问道，“所以，我们现在真和主机失联了？”
　　“应该就是这样。”
　　观察者的话语依旧很平静，但任谁都能够听出那平静之下的沉重，“恐怕在段短时间里应该无法和主机联系上了。”
　　测试者又不说话了，只是茫然看着四周，脸色仓皇无措。
　　就像是陡然失去了人生目标时候的茫然。
　　清除者和构建者也是差不多的神色。
　　黄羲虽然心中毫无感觉，但至少伪装得很像，再加上现在众人心态波动，无暇在意他。
　　观察者看了看众人，忽然伸手敲了敲桌面，平静说道，“主机的事情其实并不重要，现在还是说说那个指挥官的事情吧。”
　　“怎么就不重要？”
　　测试者闻言，金色眼眸中闪过一丝明显的愠怒，立刻抬头反驳，“没有和主机的联系，那我们究竟算是什么？”
　　观察者却是脸色平静，淡淡说道，“你是今天才想到这种可能吗？”
　　测试者的脸色陡然一顿，靠坐回了椅子上，一言不发。
　　而观察者却是继续说道，“那么长时间的空白，大家心中应该早有所预料了吧？现在只不过是将一切都明确了而已。”
　　测试者面无表情，只看着眼前的桌面。
　　清除者倒是忍不住插话说道，“话也不能这么说，在没有确定之前，一切都还有可能……”
　　“但现在不是已经确定了吗？”
　　观察者站起身，默默地看着众人，神色陡然肃然了起来，“大家都该放弃幻想了，我们已经和主机失去联系了。”
　　说罢，也不等众人反应，便回到了座位上，伸手轻轻敲击着桌面，“现在还是说说那个指挥官的问题吧。”
　　办公室里的空气近乎凝结，没有人说话，都只是沉默。
　　观察者表情不变，继续说道，“难道大家都不好奇吗？一个本该死去的指挥官，却被舰娘从已经毁灭的世界找了过来。”
　　“为此破碎了世界屏障，却没有导致世界相互影响，这种反常的现象，会不会和主机断开连接的问题有些联系？”
　　听到这话。
　　沉默良久的测试者终于抬起了头，却是脸色不屑，“旁世界试验场而已，凭什么和主机的事情有联系？”
　　黄羲一怔。
　　旁世界……试验场？
　　这是什么意思？
　　是指他自己所在的世界？
　　是指他曾经生活的存在的世界，只是眼前这些塞壬一个试验场？
　　一种极其荒诞的感觉陡然袭来。
　　他其实一直感觉自己所在的世界更加真实，维度更高。
　　不仅仅是因为故乡情节。
　　还因为这个世界的一切对于他而言，只是手机中的一个游戏。
　　即使企业说过平行世界，说过精神投影又或者其他许多的解释方法，那种感觉却依旧埋藏在潜意识中。
　　但现在，眼前这些塞壬却告诉他一切都是反过来的。
　　这才是主世界。
　　而他原本的世界，反而只是个试验场而已。
　　这带给他的震撼，甚至比刚才本该暴毙更加浓厚。
　　因为他知道自己根本就没有死。
　　什么他早就应该死了也许是什么地方搞错了。
　　却一点不知道，所谓的故乡只是别人的一个试验场，一切都只是实验的安排而已。
　　这应该没有什么地方搞错了。
　　从出生到死亡。
　　成长、挫折、欢笑、难过、困苦、纠缠、死斗、破局，这些所有，所有，甚至是世界陡然末日的缘故都是被安排好的……
　　不，不对。
　　他陡然意识到了什么。
　　这些塞壬并不是安排了所有。
　　至少现在正在发生的事情，他来到这个世界，甚至现在附身于净化者身上，旁听会议的事情，都远远地超过了塞壬的安排。
　　我还是我。
　　黄羲心中波涛汹涌，表面上却一点没有表现出来，只是沉默。
　　观察者默默看了测试者一眼，说道，“根据舰娘的记载，她们的指挥官最后一次通过精神投影抵达港区，是一年前。”
　　测试者抬了抬眉毛。
　　主机最后一次明确地下达任务也是一年前。
　　虽然只是一次简单的自检任务，但也是和主机的最后一次联系。
　　黄羲闻言也陡然一愣。
　　一年前，大概就是他彻底自暴自弃。不再登录游戏，也不再维护数据库等设备的时候？
　　那就是一切的转折点？
　　“所以，研究指挥官的情况，也许就能找到和主机脱离联系的缘故。”观察者平静地说出了自己的想法。
　　“你想要怎么做？”
　　测试者直接说道，“旁世界试验场已经毁灭了，我们只能进行观测，无法进行更进一步的活动。”
　　清除者和构建者闻言微微颔首。
　　黄羲也跟着点头。
　　却是暗自心惊，颇为诧异。
　　旁世界已经毁灭，所以只能进行观测，要是没有毁灭呢？
　　难不成还能直接偷渡过去？
　　“我们直接从舰娘们的实验入手。”
　　观察者说道，话语平静，似乎早就已经做好了打算，“她们实验的时候，会将指挥官拉入一个梦境。”
　　“梦境？”
　　测试者闻言一愣，眸光看向了一旁的构建者。
　　观察者微微点头，“所以，我们可以拓展这个梦境，去直接，嗯直接和指挥官进行接触。”
　　测试者微微颔首表示同意。
　　同时又有些奇怪地摸了摸下巴，“是我的错觉吗？为什么我感觉你刚才说话的时候语气有些古怪？”
　　“没什么，只是在思考而已。”
　　观察者平静地摇着头，又看向众人，“总之我的想法就是这样，你们有什么想法吗？”
　　观察者摇了摇头。
　　构建者和清除者也是如此。
　　黄羲却是举起手说道，“等等，我感觉不太好。”
　　什么进入梦境直接接触，梦境里有他亲爱的姑娘就已经可以了，眼前这些乱七八糟的塞壬没有任何必要出现。
　　然而观察者却只用余光看了他一眼，“就你一个人感觉不好吗？那只能麻烦你少数服从多数了。”

第322章 你很懂喔？那你来说
　　黄羲建议被拒绝了。
　　或者说净化者的建议被拒绝了，少数服从多数，大家都感觉观察者的方法挺不错，就你一个人不服。
　　那你是不是想要出去打一架？
　　黄羲当然没有办法出去打一架，最终也只能无奈接受。
　　不过梦境本来就是他和姑娘们主场。
　　即使冒出来几个奇奇怪怪的塞壬，应该也问题不大？
　　不不不，事情不能这么想。
　　他忽然又意识到了一个关键问题，那就是等这次附身结束的时候，塞壬们肯定可以发现净化者的异常。
　　就算不知道具体是什么情况。
　　也会对舰娘们做出警惕，到时候究竟如何潜入梦境也会再改变。
　　所以即使他现在尽力阻止也没有太大的意义？
　　他摸着下巴，整个人变得纠结起来。
　　“喂，你还在纠结什么？”
　　观察者不知何时走到了他身边，伸手推了推他说道，“如果你仍不满意，不妨说说你的想法。”
　　听到这话，已经走到门口的测试者等人也都停下了脚步，转过头来。
　　“啊，没，没什么不满意，只是走神了而已。”
　　黄羲回过神，咧嘴笑着摆了摆手，做出一脸无辜的表情。
　　观察者默默看了他一眼，没有再说什么，离开了办公室。
　　然后是测试者她们。
　　黄羲走在最后。
　　会议已经结束了，接下来没有什么安排，黄羲也能够自由活动。因为那什么潜入梦境的计划，观察者让大家都暂时不要离开基地。
　　他也不想离开基地。
　　虽然的确没有办法，毕竟他还没有找到塞壬舰装的窍门，也不知道这劳什子基地究竟在什么地方，总不能狗刨回去吧？
　　但也确实是因为他想要搞些事情。
　　说搞事其实也不太准确。
　　他只是想要知道所谓旁试验场，究竟实验了什么，还有之前让测试者她们如丧考批的主机又是什么。
　　对于塞壬阵营，他了解甚少。
　　不仅仅是因为忘记了的缘故，即使过去在游戏中。对于塞壬的了解也不是特别多，只知道大概是关卡BOSS。
　　这次有机会，自然不会放过。
　　不过在打探情报之前，需要做一些必要的保障。
　　走出办公室后。
　　他便打起了百分之两百的注意力，在基地里散步，同时快速分析着四周建筑的结构和功能。
　　武器库、工程室、仓库、食堂……
　　黄羲眸光一亮，随即大步走了进去。
　　果不其然，塞壬也是需要吃饭的，这个发现让他心中苏畅了不少，之前压抑的情绪也缓解了许多。
　　只要还得吃饭，那就依旧属于是生物的范畴。
　　食堂并不大。
　　依旧是暗红色调，外面几张桌子，最里面是一台亮着灯光的机器，看起来有些像是自动贩卖机。
　　一块显示屏，旁边是工作台。
　　黄羲上前研究了一会儿，发现这玩意儿功能上也像是自动贩卖机，通过显示屏选择食物，确定后进行制作。
　　全程都不需要人工，只需要等着便可以了。
　　“来都来了……”
　　他低声嘀咕着，然后点了份标准套餐，又顺便选了一小瓶生命之水，抱着膀子坐在一旁等待。
　　很快。
　　屏幕上便闪了闪光，同时响起清脆的声音，“订单已完成，请及时取餐。”
　　工作台缓缓转动，接着便多了一个餐盘，上面摆放着他所点的食物。
　　黄羲有一种奇怪的既视感。
　　不过却没有纠结太多，只是脸色古怪地上前将餐盘端了过来，先吃了大吃了两口，然后一边咀嚼着一边研究生命之水。
　　也不知道管不管用，万一净化者这家伙千杯不醉怎么办？
　　要不要先喝几口垫吧垫吧？
　　心中各种胡思乱想。
　　却还没有来得及付出实践。
　　便听到一阵奇怪的声音在外面响起，渐渐靠近，「哒哒哒」，有些像是脚步，但更像是机械和机械在相互碰撞。
　　黄羲急忙收起了生命之水，疑惑地投过视线，然后便看到银色短发，头生双角的少女走了进来。
　　是清除者。
　　这家伙走路怎么这个动静？
　　黄羲之前在办公室还没有注意，现在心中颇为疑惑，下意识向着姑娘双腿看去，随即一愣。
　　只看到了一双漆黑的机械双足，三趾结实地靠在地面上，一步一步向着这边走来。
　　“喔，来挺早啊。”
　　清除者愣了愣，然后摆手打了个招呼，便凑上前好奇看了看，“你今天吃的什么？标准套餐？嗯嗯。”
　　少女点了点头，快步跑到自动贩卖机上操作起来，接着便端着一份和黄羲一模一样的套餐坐到了他旁边。
　　什么鬼啊。
　　点一样的套餐也就算了，吃饭都要一起吗？
　　黄羲心中吐槽，莫名感觉这家伙有些像是小学生，接下来是不是还要一起去洗手间？
　　清除者却不知道他的想法。
　　只是吃了两口饭，嘴里鼓鼓囊囊，像是闲聊一样感慨地说道，“没想到啊，现在还真和主机脱离了联系。”
　　黄羲闻言打起了精神。
　　他最开始是将目标放在构建者身上的。
　　倒不是因为构建者是个萝莉，而是因为构建者看起来最为无害，而且比较慵懒的样子。
　　不过既然现在清除者主动聊到了这个话题，他也不会拒绝。
　　“我以为你早有准备了。”
　　他也一边吃着饭一边说道。
　　清除者闻言咧了咧嘴，“这哪是有准备就能接受的事情？和主机脱离联系，那我们过去的测试、实验和任务都算是什么？”
　　她的话语中透着一股迷茫无措，就像是高考完的学子忽然发现自己不需要再去上早晚自习那样。
　　黄羲莫名有些感同身受。
　　因为他也经历过这种迷茫，世界崩溃、毁灭，曾经为止奋斗的目标在一瞬间变得毫无意义。
　　未来应该如何，究竟该走什么路？
　　黄羲迷茫了许久，直到来到这个世界之后，才略微有些醒悟。
　　“任务本身并不重要，重要的是过程。说实话，我现在都有些忘记以前所进行的那些测试了。”
　　清除者闻言，顿时就咧嘴笑了出来，“看来你记性不行呐。”
　　黄羲脸色一黑，瞪了少女一眼，压低声音说道，“那你说说我们最后一个大型测试任务是什么？说仔细点！”
　　“这还不简单。”
　　清除者不屑一顾，放下筷子，掰着手指回忆起来，“最后一个测试任务是测试者去做的，主要是测试了飓风阵营舰娘相关数据……”
　　黄羲坐在一旁，一脸审视的表情，心中却在快速记录和思索着。

第323章 这就被开除人籍了？
　　大概半个小时之后。
　　黄羲便通过清除者的介绍，明白了塞壬的测试实验究竟是什么意思。
　　相当于游戏中的大型活动。
　　每次大型活动，便等价于一次测试任务。
　　她们提供材料、量产型塞壬和作战环境。
　　甚至在部分情况下，她们也需要亲自下场。
　　然后收集战场数据和作战情况，汇报给主机。
　　而在这个测试任务过程中，每一场战斗都是真实发生的，每一发炮弹都通过了炮管，划过了空气，落到了敌人甲板上或者身边。
　　甚至每一次高级塞壬被击沉，也都是货真价实的。
　　“你好几次被她们搞掉了脑袋，总不可能这也记不得了吧？”清除者余光瞥着黄羲，得意洋洋地说道。
　　虽然知道这句话对象并不是而他。
　　但黄羲依旧非常不爽，同时有些想要将清除者的脑袋给拔下来。
　　当然他还是忍住了。
　　不过这个塞壬的测试，倒是比他之前所想的弱了许多。
　　最开始听到试验场的时候。
　　他以为整个世界都是塞壬搭建的舞台。
　　甚至他和舰娘们之间的关系，都有着塞壬在其中指手画脚。
　　然而情况与其说是「楚门的世界」，其实更加像是「安德的游戏」。
　　塞壬的确做了些手脚。
　　让他看似玩耍游戏，实际上却通过精神投影和连接，来到这个世界建造和打捞舰娘。
　　看似敲击屏幕，实际上却在指挥舰队出击作战。
　　看似和立绘互动，实际上却在骚扰舰娘……
　　她们的确做了些事情，却很有限。
　　就像是提供了一个平台，又提供了一些场景，然后任由黄羲和他的姑娘们表演，而她们在台下默默地收集数据。
　　除此之外再无其他……不对，还有世界毁灭的缘故。
　　这和这些塞壬有没有关系？
　　清除者刚才没有说，似乎在的所有测试都只集中在了这个世界，另一个世界的事情和她们无关。
　　但那种莫名其妙的世界末日，真是自然而然发生的？
　　黄羲思忖了片刻。
　　又看了清除者一眼，还是试探说道，“不说这些任务了，回忆起来也没有任何用处。”
　　“你只是不好意思了吧？”
　　“呵呵，我只是想说那个指挥官，你说他究竟是怎么活下来的？”
　　“这谁知道？”
　　“聊天嘛，你猜一猜？”
　　清除者闻言眨了眨眼，放下筷子思索起来，“有可能那个指挥官现在已经不是人形生物了。”
　　“什么叫不是人形生物？”
　　黄羲脸色一黑，这次是真黑。
　　“就是字面意思啊，不然他怎么还能活下来？”
　　清除者脸色有些兴奋，掰着手指头说道，“我和你讲，其实观察者也是这么想的，她上次也这么问过我……”
　　“我不想知道她是怎么想的，我只想知道这个非人形生物是个什么情况。”
　　黄羲直接打断了姑娘的话语，心中情绪复杂。
　　他感觉自己虽然比较消瘦，但多少也能算是个人吧？
　　现在就直接被塞壬开除人籍了！？
　　清除者则是显得很奇怪，“不然没办法解释啊，现在那个世界就是这样，任何人形神物都不能活下来。”
　　黄羲一愣。
　　概念性毁灭？指定某个物种毁灭？
　　这可比他猜测的玄幻多了。
　　他张了张嘴，试探说道，“也许是，也许是他躲起来了呢？在某个影响不到的地方了呢？”
　　“如果是初期还的确有这种可能。”
　　清除者无语看着他，“但现在毁灭波及的范围已经扩散到整个世界了，他一个普通人能够躲到哪里？”
　　黄羲一时间不知道该说什么了，只是沉默。
　　清除者倒是又拿起了筷子，吃了点东西继续含糊不清的说道，“所以这件事就很奇怪啊，也许真和主机的事情有联系。”
　　“大概也许吧。”
　　黄羲随意搭话，看着眼前的餐盘，第一次不是很有胃口。
　　“你不吃了？”
　　清除者挤了过来，眸光落到餐盘里，“你不吃的话……”
　　“要吃！”
　　黄羲面无表情地打断了她的话语，并将她推了回去，随便塞了点到嘴里，一边吃又一边问道，“你说有没有可能是幽灵之类的状态？”
　　“嘿嘿，我也这么想过。”
　　清除者顿时就乐了出来，笑呵呵地说道，“然后被观察者反驳了。”
　　“观察者？那她怎么说的。”
　　“她说应该是处于一种很特殊的状态，不好说。”
　　清除者抿了抿嘴，神色似乎有些无语，又看向了黄羲，“这不是废话吗，谁都知道那肯定是一种特殊状态。”
　　黄羲忍不住笑了起来。
　　倒是清除者瞪了他一眼，又凑上前压低声音小心说道，“你别去乱说啊。”
　　黄羲感觉有些好笑。
　　但还是摆了摆手，示意自己肯定不会说出去的。
　　清除者似乎非常满意，脸上多了些笑容。
　　伸手拍了拍他的肩膀，“其实按照我的想法，那指挥官有可能提前意识到了什么，然后改造自己，脱离人形生物范凑这，才苟延残喘了下来。”
　　苟延残喘倒是可以这么说。
　　但提前意识到了什么……
　　“那个指挥官哪有这么厉害？他拿什么提前意识到？”
　　黄羲有些无语地说道。
　　“就算没有提前意识，也应该是根据世界范围内的异常，明白了什么，然后改造自己。”
　　黄羲闻言更加无语。
　　世界范围的异常？实际上在孤独求生的第三年，他才恍惚意识到有可能整个世界就只剩下他一个人了。
　　“他那能知道那么多，而且就算知道了，有哪来的能力改造自己？”
　　“他本人可能没有这个能力，但他可以让下属的科研院所去做啊。”
　　什么东西？
　　黄羲眸光陡然一愣，我们两个说的是同一个人吗？
　　怎么连下属的科研院所都冒出来了？
　　他愣愣地盯着清除者。
　　后者竟然反而有些不爽，“你别这么看不起那指挥官啊。”
　　“不是看不起。”黄羲摇了摇头，语气古怪，“那指挥官只是个普通人，你当他是谁，阿美莉卡总统？”
　　他万万没想到，有朝一日还要给人解释这种问题。
　　清除者闻言却眨了眨眼，“难道不是吗？他可是指挥官诶，做个总统有什么难度？”
　　“这个还是很有难度的……”
　　“说得你好像什么都知道样。”
　　清除者颇为不屑。
　　我还真知道。
　　黄羲张了张嘴，欲言又止，却忽然听到了一阵脚步在外面响起。
　　然后便看到测试者慢慢走了进来。

第324章 道个歉，这事就算过去了
　　食堂的空气一瞬间变得很安静。
　　就像是喧闹的教室忽然发现了班主任站在窗外，莫名压抑。
　　黄羲默默盯着测试者。
　　总感觉有些不妙。
　　这家伙什么时候过来的？
　　会不会已经发现了什么破绽？刚才自己的确有些随意了。
　　他表面上不动声色。
　　实际上却已经悄然伸手，摸到了兜里生命之水。
　　测试者也默默看着他。
　　良久之后忽然开口问道，“你这么看着我做什么？”
　　面无表情，语气平静，就像是正常的谈话一样。
　　“啊？”
　　黄羲一愣，回过神，心中意外。
　　旁边的清除者也眉心微蹙，胳膊肘捅了捅他的肩膀说道，“就是，你看着她做什么？”
　　“没什么，走神了而已。”
　　黄羲摆了摆手，脸色略微有些尴尬，而测试者依旧是面无表情地模样，只是去自动贩卖机打了份饭，然后也坐了过来。
　　“你们在聊什么？”
　　“指挥官的话题，你也感兴趣吗？”
　　黄羲还没有来得及回答，旁边的清除者便先一步开口说道，话语中充斥着一股莫名吸引力，“我和净化者出现了一点分歧。”
　　“什么分歧？”
　　测试者似乎来了兴趣，一边吃着一边好奇问道。
　　“就是那个指挥官嘛，究竟是怎么活下来的，我认为他是进行了改造，让自己脱离人形生物的范畴……”
　　清除者兴致勃勃地说道。
　　眉飞目舞的模样，让黄羲想起了那些总是坐在小区门口八卦的大妈。
　　测试者倒是一直保持得很平静，默默听完，又将眸光投向了这边，“所以你怎么认为？”
　　“额，我感觉他只是运气好？”
　　黄羲回过神，挠了挠脑袋说道。
　　“哪有那么多运气好，都说了是生物改造，他作为阿美莉卡的总统，让下属的科研院所稍微研究一下就可以了。”
　　测试者还没有来得及说什么，清除者便忍不住接话说道，言辞凿凿，仿佛说出来的是什么真理。
　　黄羲只感觉很无语。
　　明明刚才还只是有可能，现在就直接给他加官进爵变成大总统了是吧？
　　他咽下口中的食物，还是忍不住强调说道，“他只是一个普通人，没有什么下属机构。”
　　“总统也只是普通人。”
　　“我是说平头百姓那样的普通人，上班望着下班，下班等着睡觉的那种。”
　　“也许只是表面现象，实际上却统领着秘密的地下组织。”
　　“我……行吧，你说什么都可以。”
　　黄羲无语了，无奈摇头叹息，只能竖起手指表示你说得都对，你说的都太正确了。
　　如此态度，顿时叫清除者有些不爽，呛声说道，“那你说的都是对的咯？”
　　“我说的还……”
　　黄羲下意识回答，只是话还没有说完，便感受到了一股平静的视线。
　　测试者！
　　他心中一凛，顿时便意识到自己又有些太放松了。
　　当即板着脸咳嗽了一声。
　　“我也没有说我都是对的，只是你的猜测有些太离谱了，那个指挥官只是个普普通通的人而已。”
　　清除者愣了愣。
　　似乎没有想到他会这么说，语气也软了不少，“反正只是猜测而已，他究竟是什么情况，我们谁都不知道。”
　　这倒是。
　　黄羲心中暗自点头。
　　即使是他自己，也不知道自己究竟是怎么存活下来的。
　　也许真只是运气好而已？
　　又或者虽然看起来还像是个人，即使早就被开除了人籍。
　　他抿了抿嘴，又吃了点东西。
　　忽然听到测试者的声音，“先不说指挥官的事情，净化者，还有件事我比较好奇。”
　　“什么？”
　　黄羲一愣，便意识到这家伙是要发难了。
　　果不其然。
　　便听到测试者继续说道，“之前观察者是让你去拜访港区吧？最后怎么反而被她们抓了起来？”
　　拜访港区？
　　原来净化者一开始是抱着这个目的过来的吗？
　　黄羲心中一愣。
　　同时也感觉有些为难，不知道该如何回答。
　　他怎么知道净化者当时是怎么想的？
　　他只知道净化者当时拔掉了他机甲的脑袋，然后就被武藏一招制服，抓起来枪毙了半个小时。
　　所以当时净化者为什么要那么做？
　　“这个……”
　　他张了张嘴，又伸手摸到了怀中的生命之水。
　　却听到清除者失笑道，“拜访港区？测试者，你是在开玩笑吧。就算是净化者，也做不出来这种事情吧？”
　　她乐呵呵笑着，话语中充满了理所当然。
　　似乎这是什么不需要思考和讨论就能得出结论的问题。
　　黄羲也有些意外。
　　但很快反应过来，顺着清除者的话语，乐呵呵笑笑道，“就是，怎么可能真去拜访港区啊？”
　　测试者面无表情。
　　深深地看了黄羲一眼，忽然起身走到了清除者身边，低声耳语了几句。
　　后者闻言转过了头。
　　脸色先是有些疑惑，然后变得古怪起来，最后是极其的震惊。
　　黄羲听不到。
　　但他可以猜到这家伙在说什么。
　　完蛋。
　　她竟然直接不演了。
　　没有任何犹豫。
　　直接将生命之水拿了出来，却还没有来得及有什么动作，便感到有人拦住了自己肩膀。
　　一股柔软的触感带着少女幽幽馨香。
　　此外便是清除者肆意的笑声，“哈哈，乐死我了，净化者，你知道吗，观察者怀疑你被港区那些舰娘策反了。”
　　黄羲愣住了。
　　有些搞不懂清除者的反应，下意识地将视线看向了测试者。
　　后者脸色依旧平静。
　　但金色的眼眸深处却有着浓浓的无语，和茫然，像是被抢走了玩具的幼儿园小班同学。
　　她和黄羲对视。
　　然后又挪开视线，和他避开，轻声解释道，“不是怀疑，只是净化者你现在的表现得有些奇怪。”
　　“哪里奇怪了？不要乱说好吧，净化者一直都是这样。”
　　清除者立刻反驳，和黄羲勾肩搭背在一起，“我还感觉你今天有些奇怪呢，你平时除了战斗就是战斗，哪会想这些乱七八糟的。”
　　“我……之前看了一片新闻。”
　　测试者下意识说道，又看了眼黄羲，脸色愣愣的。
　　黄羲忽然发现，这家伙之所以没有太多表情，并不是因为她冷静。
　　而是因为她迟钝。
　　“新闻？那种东西也可以相信？”
　　清除者咧嘴笑道，倒显得颇为大度，“行了，别纠结这么多了，和净化者道个歉这件事就算了。”
　　“我，抱歉。”
　　测试者抿着嘴，最终还是向着黄羲点头说道。
　　黄羲心情十分复杂。

第325章 你去当糖衣炮弹的糖衣
　　事情平息了。
　　以一种他完全无法预料的方式平息了。
　　无论是清除者的中二，又或者是测试者的呆萌，都让黄羲感觉十分怪异。
　　他本以为身处塞壬基地。
　　应该要步步为营，小心警惕时刻注意各种细节和关键。
　　防止出现破绽，以至于被发现。
　　但实际上。
　　那些本该凶残阴险的塞壬，却比他想象的更富有人性，大家之间的关系也和他一开始的猜测完全不一样。
　　黄羲默默地用余光观察着两人。
　　清除者会兴致勃勃地讨论指挥官究竟是怎么活下来的，去幻想各种稀奇古怪的可能，并兴高采烈地分享出来。
　　测试者也会私下里去看奇怪的新闻。
　　然后将其记下来，在生活中默默观察实践着，甚至信以为真。
　　这些都是他想象不到的画面。
　　等下次附身，将现在所见的事情告诉企业她们，恐怕她们也不是那么容易就会相信吧？
　　黄羲心中如此想到。
　　却感觉一旁的清除者忽然又用胳膊肘捅了捅他，嘀咕说道，“你来说，下次要怎么对付那个指挥官才好？”
　　“对，对付指挥官？”
　　黄羲闻言一愣，放下筷子脸色茫然。
　　不是。
　　我就稍微走了走神，你们就开始讨论如何对付我了？
　　这合适吗？
　　他纠结思考了片刻。
　　本来不想说话。
　　但清除者和测试者两人却都将眸光看了过来，隐隐约约透着期待，又感觉不说点什么不合适。
　　“对付……这个，你们听说过糖衣炮弹吗？”
　　“嗯？”
　　清除者的脸色顿时就变了，在椅子上坐正，神色严肃，“你不对劲。”
　　清除者倒是依旧面无表情。
　　黄羲板着脸，装着一脸无辜的模样，“是你叫我说的，我就随便说说咯。”
　　“也不是让你说这种……”清除者皱眉说着，忽然想到了什么，眸光一亮，“那到时候你去当这个糖衣吧。”
　　黄羲一愣。
　　他其实想说可以，就让净化者来吧。
　　但转念一想，这种话语以现在的身份说出来也不太合适，又一时间不知道该如何反驳。
　　竟然愣住了。
　　清除者也愣住了，眸光闪烁，脸色惊诧，“你竟然思考起来了，你还真想去当这个糖衣啊，那些舰娘到底对你做了什么？”
　　测试者也投过视线，神色认真，“所以说，我认为她被策反这种事情还是有些依据的。”
　　“啧，别瞎说，只是开玩笑而已。”
　　黄羲摆了摆手，打算把这个话题敷衍过去，却听到清脆中带着磁性的声音陡然响起，“可不只是玩笑而已喔。”
　　观察者不知何时也来到了食堂，缓步走上前，脸上带着浅浅的笑意，“我认为净化者想法很有价值。”
　　“潜入梦境，并不意味着要刀刃相向。”
　　她坐在了一旁，光洁的双腿翘起了二郎腿，一摇一晃说道，“其实我们和舰娘们也没有太大的矛盾，可以和平得到指挥官的情报，自然更好。”
　　话语平静。
　　却让清除者等人都陷入了思索。
　　黄羲也在思索。
　　既然如此。
　　你们可以直接去港区提出这个述求。
　　然后他会安排办公室在五个工作日之内给出答复……
　　估计不太行。
　　塞壬一旦靠近港区，根本就没有任何和平对话的机会。
　　只会导致战斗。
　　也就是梦境，反倒是唯一可能和平对话的时刻。
　　好像现在也可以。
　　但他不会就这么暴露自己的身份。
　　即使对于塞壬的印象已经大为改观也不会，生命之水依旧放在怀中最容易拿取的地方。
　　一旦情况有任何不对。
　　立刻离开，不会有丝毫的犹豫。
　　“所以我说净化者想法很不错，当然具体细节还需要讨论。”
　　观察者伸手敲了敲桌面，似乎想到了什么，又看向黄羲笑道，“当然，你要是感觉糖衣炮弹就挺好，也可以。”
　　话语平静，带着浅浅的笑意，在最后三个字上微微停顿。
　　黄羲背脊一寒，一股凉意顺着后背蔓延。
　　观察者是在和谁说话？
　　净化者？
　　还是说，他本人？
　　心中波涛起伏，脸上却依旧保持着平静，摇头说道，“算了吧，我也只是随便说说而已。”
　　“嗯……”
　　观察者点了点头，脸色不变。
　　清除者和测试者倒是咧嘴笑了起来，前者甚至笑呵呵地凑过来打趣道，“叫你瞎说，哪天把自己卖了都不知道。”
　　黄羲随意应和着。
　　一时间也不看出来刚才究竟是巧合，还是说观察者的确有所发现，不过心中倒是又提高了警惕。
　　关于试验场和主机他都已经有所了解。
　　想要知道的事情都差不多知道了。
　　关于行动本身，即使去打探，到时候净化者反应过来之后也肯定会修改，所以并没有什么必要。
　　也就是说差不多也可以离开了。
　　只可惜找不到和姑娘们联系的办法，不过要是下次梦境依旧由云仙主导，倒是能够直接说出来？
　　“那就先这样吧。根据我得到的情报，舰娘们下次实验的时间，应该是后天早上，我们明天下午再到会议室集合准备。”
　　观察者又说了几句，便离开了食堂。
　　清除者和测试者又讨论了起来，两人都信心十足。
　　认为后天的潜入梦境行动可以大获成功。
　　并且以此为基础，开始思考后天行动结束之后打算做什么。
　　有些像是休假什么。
　　清除者说她看上的某款游戏就要发售，测试者说自己又找到了一种变强的办法，还没有来得及实践。
　　黄羲旁听了会儿，感觉没有什么意义，就没有参与讨论，只是快速地解决了餐盘中的食物，然后便找了个借口离开。
　　塞壬基地依旧空旷无人。
　　黄羲溜达了几圈，又记忆了一遍基地的结构，便找到了一处无人角落。
　　其实他想去净化者的房间。
　　毕竟在床上睡觉比在地上睡觉可舒服多了。
　　可惜没找到。
　　就像他找了好久都没有找到塞壬的档案资料室一样。
　　不过这些都不重要。
　　从怀中摸出了生命之水，打开瓶盖闻了闻。
　　“好冲！”
　　他皱了皱眉，但还是捏着鼻子将其一口闷了下去。
　　然后就像是吞了刀片一般。
　　火辣辣的刺痛从嗓子眼一路蔓延到胃部，一点点地灼烧蔓延，像是火焰在腹中不停的燃烧。
　　然而他的脸上却没有太多的表情。
　　只在旁边找了个台阶坐下，默默等待着，很快便感到那种刺痛渐渐消失，化作了一阵眩晕。
　　同时。
　　也听到了一阵逐渐靠近的脚步。
　　“舒服吗？”
　　观察者缓步走了过来，脸色平静地看着他，带着些玩味的笑意。

第326章 当时不是那么大胆吗
　　舒服？
　　黄羲心中一怔。
　　随即猛烈的惊骇瞬间袭来，几乎震碎酒精所带来的浓厚眩晕。
　　他强迫已经浑浊的大脑运转起来，飞速思考着对策。
　　观察者什么时候过来的？
　　她看到了多少东西？
　　知道了多少？
　　黄羲默默看着对方，心中同时也十分不解：为什么观察者要等他喝掉了生命之水再站出来。
　　是不知道他能够通过睡眠离开。
　　还是说有着其他手段？
　　“怎么？当时不是那么大胆吗？现在竟然连回答我的问题都不敢？”观察者却是失笑问道。
　　当时？
　　黄羲再次一愣。
　　愣愣地看着观察者的表情，忽然意识到她说的不是生命之水，而是在说之前梦境中的事情。
　　知道了他附身净化者，却还不知道他已经打算离开？
　　黄羲心中顿时就平静了不少，生命之水的效果很强，强烈眩晕感在大脑里不断汇聚凝结。
　　只要再稍等拖延片刻就好。
　　“你……什么时候发现的？”
　　嘶哑的声音响起，但只是瞬间，又变得清脆而中气十足了起来。
　　黄羲在台阶上坐正。
　　双眸明亮，一点也看不出喝酒的痕迹。
　　“嗯……”
　　观察者闻言似乎有些意外，但还是轻笑了起来，“很早就发现了，大概是你刚刚从休眠仓里出来的时候？”
　　那么早？
　　黄羲心中皱眉，果然还是药剂的解释太过敷衍？直接就暴露了破绽？
　　然而观察者却似乎知道他心中所想的那样。
　　乐呵呵地笑了起来，“不是药剂的问题，是表情和姿态，你知道吧，其实我最擅长模仿别人。”
　　观察者轻笑说道。
　　缓步上前，然后坐在了黄羲身边。
　　黑金色的腕足在四周游走，和深色的合金地面摩擦，发出奇怪的「嚓嚓」声音。
　　“想要模仿到位，那么首先便需要观察，仔细地观察，任何细节都要记住，而你和细节和净化者相差的太多了。”
　　她说着，忽然在台阶上换了个坐姿，只是略微改变了手脚的位置，整个人气质却陡然一边。
　　明明看起来依旧还是观察者的样子。
　　但从气质上，却和净化者非常相似，甚至可以说比净化者还要像净化者！
　　这才是真正的模仿！
　　黄羲不由得感叹起来，点头赞叹，“好厉害。”
　　观察者一愣，随即微笑，“谢谢。”
　　“那你能模仿一下其他人吗？像是清除者她们之类的。”黄羲随口说道，脸色颇为期待。
　　随便模仿十个八个。
　　那他也差不多酝酿到位，该睡着了。
　　然而观察者却只是笑吟吟地看着他，没有什么动作。
　　好像又被看破了。
　　黄羲一点都不尴尬。
　　咳嗽了一声，便转移了话题说道，“既然你早就已经发现了，那之前在食堂里的话，都是故意让我放松警惕的？”
　　“如果是想让你放松警惕，我就不会在这时候出现了。”
　　观察者笑道，“那些都是真心的，你现在应该也知道了，我们与你和你的舰娘之间并没有什么矛盾。”
　　“嗯……”
　　黄羲只是摸着下巴不说话。
　　观察者继续说道，“我知道你可能不相信，我也不着急，只是先拿出了自己态度和诚意而已。”
　　“嗯……”
　　黄羲依旧摸着下巴不说话。
　　观察者笑了笑，“就像是现在，我知道你在拖延时间，但这并不重要。”
　　黄羲的表情顿时绷不住了。
　　观察者却是乐呵呵地笑了起来，“酒精的味道太浓了，即使隔着十几米也能闻到，更不要说我们现在面对面了。”
　　黄羲沉默。
　　只看着地面，一动不动。
　　观察者翘起了二郎腿，笑吟吟地问道，“所以，你认为我现在的态度和诚意足够了吗？指挥官？”
　　黄羲依旧没有回答。
　　“嗯？”
　　观察者眨了眨眼，默默看着他。
　　却忽然意识到了什么，黑金色的腕足陡然伸出，轻轻地触碰着旁边纤细身影的肩膀。
　　“碰——”
　　顿时净化者的身体便软踏踏地倒了下去。
　　直接摔在了地板上。
　　脑袋门和地面亲密接触，发出清脆的声音。
　　然后才是少女的痛呼，“痛痛痛，好痛，还好晕，好，好奇怪……”
　　话语没有说完，便化作了一阵含糊不清的咕哝，沉沉睡了过去。
　　“动作比想象中的要快得多啊。”
　　观察者眸光闪烁，有些惊讶，便片刻后又轻笑了出声，伸出腕足将趴在地面的净化者拎了起来，“下次，可不会让你这么容易跑掉了喔。”
　　另一个世界。
　　黄羲陡然睁开双眼。
　　愣愣盯着天花板，仍感觉惊魂未定。
　　太惊险了。
　　观察者好像什么都知道一样，如果再犹豫片刻，会发生什么真的不堪设想。
　　不过即使这次离开了。
　　下次梦境的时候，依旧还会遇到她们。
　　甚至是有备而来……
　　想到这里，黄羲的眉头又忍不住紧锁了起来，但片刻便将其抛之脑后。
　　这是没有办法的事情。
　　他现在也没有渠道将这件事告诉姑娘们。
　　再多的纠结也于事无补，那就没有必要为此耗费心神，等到时候进入梦境再研究。
　　至于现在。
　　该下去收拾田地了，早饭可以吃一个大猪肘子，是昨天狩猎到野猪后特意准备的。
　　黄羲嘴角浅浅勾起。
　　起身洗漱。
　　却在镜子前停下了动作，盯着镜中的倒影，陷入了沉默。
　　测试者的话语又在脑海中响起：“有可能那个指挥官现在已经不是人形生物了。”
　　但自己现在的确就是人形生物。
　　“不然没办法解释啊，现在那个世界就是这样，任何人形生物都不能活下来。”
　　但自己现在也的确活了下来，特别健康谈不上，至少是比较正常，不得大病暴毙的话，还能活三四十年。
　　所以问题究竟在哪里？
　　是塞壬的情报有问题，还是他有问题？
　　黄羲摸了摸下巴，顺手从旁边拿起刮胡刀一点点修理着，忽然想到了曾经看过的什么电影。
　　说是犯人死刑。
　　买通了刽子手放水，砍头之后不死，一口气跑回家乡娶妻生子。
　　直到几十年后刽子手偶然路过此地，大为惊骇，说他当年没有任何留手，犯人早已经身陨刑场。
　　而那犯人知道此事之后。
　　才知道自己早就死了，瞬间化作一摊黑灰。
　　“所以我可能早就死了？”
　　黄羲瞪着眼睛看了看镜子，发现自己半晌也没有化作黑灰的迹象，失笑摇了摇头，却差点把下巴刮破了皮。
　　顺手摸了摸，见没有出血，便不甚在意。
　　快速洗漱吃过早饭，出门开始今天的工作。
　　世界毁灭了。
　　但人类还是需要吃饭的。

第327章 终极无敌实验方案
　　“成功了喵。”
　　科研部，召唤实验室中。
　　明石一脸欣慰地抖了抖耳朵，坐在椅子上转了个圈。
　　她脸色疲惫，金色的眼眸中带着点点血丝，精神状态却是无比的高昂。
　　“这下就没有任何问题了喵。”
　　又检查了一遍数据，确定了各项参数都达到了预期的程度。
　　她脸上忍不住浮现灿烂的笑容。
　　连续搞了两天。
　　从最基础羁绊联系重新构建实验的基础，搭建通道，构建梦境逻辑，确认封锁关系……
　　几乎是将整个实验彻底推倒重来。
　　但也完美达到了预期。
　　不仅仅使得梦境更加温和，脱离云仙的帮助也能够保持梦境主人的意识，同时也可以指定指挥官附身人选！
　　完美！
　　她点了点头，快速地将这个消息告诉企业等秘书舰。
　　大概十分钟后。
　　空旷的实验室便颇为热闹。
　　秘书舰、还有维内托、黎塞留和逸仙等其他阵营的领导舰娘都赶了过来。
　　了解最新的研究进展之后，企业提出了最为关心的问题，“所以，现在不会出现指挥官随机附身的情况了吗？”
　　其他人也都投过了视线，显然对于这个问题非常关注。
　　“不会了喵。”
　　明石自信满满地说道，一脸得意，“已经完全杜绝这种可能了喵，封锁了其他通道之后，指挥官只有一个附身可能喵！”
　　“嗯……”
　　企业略微点了点头。
　　具体的技术细节当然是没有听懂。
　　不过她大概明白了明石的意思，也就是说在梦境结束的时候，只给其中的意识提供一个离开的通道。
　　那指挥官也就没有其他选择了。
　　只能通过这个通道，来到指定的同伴身上。
　　“那有没有可能出现克利夫兰那种的情况呢？”
　　旁边的新泽西忽然问道，那也算是附身吧？
　　但情况比起附身黄鸡来讲并没有好太多。
　　“这个也不会喵，通道一次只会允许一个意识通过喵。”
　　明石脸色得意，对于这种问题，她当然是提前想到并有所安排。
　　不然凭什么叫做终极无敌实验方案！？
　　“原来如此。”
　　新泽西恍然，微微颔首点头，又将视线看向了旁边的提尔比茨，“那现在的实验，又可以按照顺序进行了？”
　　提尔比茨闻言一愣，眸光闪了闪，下意识地看向明石。
　　她之前没想到这个问题，听新泽西提醒，才陡然反应过来，现在梦境已经不需要云仙协助了。
　　“就是这样喵。”
　　明石微微一笑，猫耳抖了抖，“这次轮到了铁血喵，意识载体只需要一个人喵，梦境锚点可以是同一人，也可以是其他人喵……”
　　“嗯？”
　　提尔比茨感觉有些怪怪的，“这两个任务可以分开了？”
　　“对的喵。”明石点了点头，“而且不只这样喵，上次根据翔鹤瑞鹤的情况进行了改进喵，梦境锚点还可以多人一起，不过最好是姐妹喵。”
　　此话一出，实验室的氛围顿时变得有些怪怪的。
　　企业抿着嘴没有说话。
　　新泽西摸着下巴低声嘀咕着，“现在叫honey建造来得及吗？”
　　胡德、逸仙和三笠大前辈都是脸色一怔，神色无奈。
　　黎塞留和贝拉罗斯则是一个略微尴尬，一个咧嘴轻笑，似乎都想到了什么。不过大家的余光。
　　却全都有意无意地看向了最中间的提尔比茨。
　　“所以这次是谁来喵。”
　　明石仰着脖子认真说道，同时拿起了平板，开始记录，“梦境锚点是一个人吗？还是几个人一起喵。”
　　提尔比茨脸色平静，沉默片刻，然后说道，“要不然这次你来吧。”
　　“嗯？我来喵？”
　　明石呆呆抬起头，表情有些愣愣的。
　　提尔比茨依旧平静说道，“毕竟是你改进了实验，应该你先来。等下次再轮到铁血吧，刚好让我回去和大家商议一下。”
　　虽然话语很平静。
　　但她的意思却非常明显，那就做饭的先吃。
　　毕竟情况已经有了变化。
　　如果说之前的梦境更多地偏向于配合实验。
　　那按照明石现在的说法。
　　可以在梦境中保持意识的话，那岂不是就完全相当于一次和指挥官直接接触的机会？
　　情况从义务变成了福利。
　　自然有必要让这个制造福利的人先享受。
　　“诶，这个……”
　　明石张了张嘴，似乎不知道该说什么。
　　其他人也显得有些意外，但随即都微微颔首。
　　“明石来吗？”
　　三笠点了点头，神色严肃，“的确，明石为了实验这么辛苦，这次的确应该让明石先来。”
　　企业她们也都差不多的态度。
　　“那就让明石先来吧。”
　　“这个喵……”
　　明石鼓了鼓嘴，脸色有些不好意思，但接着又有些期待，“不过指挥官附在我身上的话，就没办法改进实验了喵。”
　　“那你就负责梦境锚点吧，意识载体依旧让铁血来负责，如何？”提尔比茨的话语平静，却似乎有着浅浅的笑意。
　　“这样话……”
　　明石不好意思地笑了笑，又接着点了点头。即使是她，也的确想要去亲眼见一见指挥官。
　　不然最开始也不会去弄这个实验了。
　　“那就这么说定了。”
　　企业说道，算是让事情确定下来，“明石负责锚点，铁血负责载体，不过考虑到算是第一次实验，还是需要云仙辅助……”
　　很快，实验室又一次忙碌了起来。
　　而明石这一次却躺在了休眠仓里，看着夕张和英格拉罕她们忙来忙去地调试设备，进行实验准备。
　　“可以了，明石。”
　　清脆的声音响起，明石闻言点了点头，大声说道，“我知道了喵。”
　　话语落下。
　　她便熟练地给自己鼻下抹了些药剂，然后缓缓地躺在了下去，整个人缩在了休眠仓的凹槽中。
　　昏昏欲睡的感觉很快便袭来。
　　夕张站在休眠仓往里面看了看，狐耳抖了抖，回头轻声说道，“明石已经进入休眠状态，开始意识提取，构建梦境，准备锚定指挥意识。”
　　其他几人也都是神色严肃，动作利落，在各种复杂的设备上操作着。
　　很快，一道道屏幕上便亮起了绿色的光线。
　　而明石也在梦境中睁开了双眼。
　　“这就是……梦境的感觉喵。”
　　她有些新奇地看向四周，然后便看到了指挥官皱眉站在旁边，神色严肃地说道，“等等，你先别动。”

第328章 等等，情况不对，有诈
　　“哗啦——”
　　熟悉的海浪声在耳边响起，空气中弥漫着咸湿的味道。
　　黄羲睁开眼。
　　发现自己身处于沙滩上，不远处便是蔚蓝的海面，层层的波浪泛起了白色的涟漪，扑打在金黄的沙粒上。
　　这里是重樱港区的沙滩。
　　黄羲茫然看着四周，略微眨了眨眼。但紧接着便从恍惚的状态中脱离，完全清醒过来，想到了这次梦境的不同。
　　塞壬。
　　观察者她们要入侵梦境，必须要在她们行动之前将这件事告诉姑娘们。
　　黄羲深吸了一口气。
　　同时眸光在四周扫过，快速地寻找起来。
　　没有看到云仙。
　　这次梦境又不是她主导？那会是谁？
　　他正疑惑着，便看到身后小路上站着一道娇小的身影，正一脸笑意地向着自己挥手，“指挥官喵。”
　　白色的连衣裙简单质朴，然后是裹着白丝的双腿，圆润中带着些肉乎乎的感觉，又在大腿位置留下了猫耳的形状和绝对领域。
　　绿色的长发几乎要拖到了地上，毛茸茸的猫耳则是时不时地扑闪着。
　　“明石？”
　　黄羲一愣，下意识地走上前打量着姑娘，“怎么是你？”
　　“嗯……为什么不能是我喵？”
　　明石抬头盯着他，圆圆的小脸皱在一起。
　　黄羲顿时就意识到自己刚才那句话有些不太合适，容易出现误会，合着明石的梦境还嫌弃起来了是吧？
　　“不是这个意思。”
　　他伸手按了按小家伙的脑袋，又顺便揉了揉她的耳朵，笑呵呵解释道，“只是你以前不都在主持实验吗？”
　　“今天情况特殊喵……”
　　明石眯着眼，小脸上浮现出浅浅的笑意，顺着黄羲的大手一摇一晃，看起来像是一个毛绒玩具。
　　黄羲心中也忍不住轻笑。
　　然后陡然意识到了什么，急忙问道，“你知道现在是梦境？”
　　“当然知道喵。”
　　明石点头，眨了眨眼，神色有些不解。
　　黄羲却不由得皱起了眉，心中思索起来。
　　情况和他所想的有些不太一样。
　　本来他是这么想的：如果是云仙主持梦境，那就和姑娘商议，少女肯定有办法处理塞壬的事情。
　　如果不是云仙，那就直接告诉梦境主人现在正处于梦境。
　　按照之前的经验，姑娘们在做梦的时候是不知道自身情况的。
　　如果让将这件事告诉她，整个梦境会直接崩溃。
　　但却没想到会是现在这样。
　　他心中纠结，想了想，压低声音说道，“你能提前结束梦境吗？”
　　“为什么喵？”
　　明石顿时便瞪大了眼，双眸带着震惊和隐隐的失望，“指挥官不想和明石在一起喵？”
　　“不是这个问题，是塞壬。”
　　黄羲按了按小家伙的脑袋，将观察者她们的情况稍微解释了一遍，“她们要潜入梦境中。”
　　对于观察者所说的和平对话之类的。
　　黄羲其实也略微有些感兴趣，但前提一定是在他的主场里说和平，也就是保留开火的全力。
　　有些东西我可以不用，但不能没有，就例如掀桌子的权力和能力。
　　梦境当然算是他的主场，但却需要云仙她们配合。
　　不然光他和明石两个人，被观察者五个塞壬逮住了，那就完全处于劣势了，想跑也跑不了。
　　“所以今天的梦境就先到这里为止吧。”
　　黄羲沉声说道，看着小家伙落寞的模样，心中也有些感慨，半蹲下来将小家伙轻轻地抱在怀中，低声说道，“这次梦境不算，下次我们重新来过。”
　　明石鼓了鼓嘴，脸色微红，“我知道了喵，那指挥官跟我来喵，这边可以结束梦境喵。”
　　她动了动，似乎想跳下来。
　　“嗯……”
　　黄羲却没有动，只在小家伙柔顺的发丝上亲了亲，轻轻地闻嗅着少女馨香，然后才将她放下来。
　　明石的脸色陡然更红，鼓着嘴瞪了他一眼，然后才转身向着前面走去，嘀嘀咕咕说道，“跟我过来喵。”
　　绿色的长发随着步履左摇右晃，像是摇摆的秋千。
　　黄羲心中轻笑，默默跟着少女的身后，很快便沿着小路走到了港区边缘，至少是远离了建筑群。
　　这是没有来过的地方了。
　　黄羲回头看了看，重樱港区标志性的大神树只剩下点点绿色的枝丫，这个距离甚至接近上次的看守所区域。
　　总感觉是要接近梦境边界线了。
　　明石这是要带他去哪里？
　　还没有问出来，小家伙便像是知道了他心中想法一样说道，“快到了喵，就在前面了喵，没想到指挥官会想着离开梦境喵。”
　　黄羲闻言，顿时就有着不好意思。
　　本来就是。
　　少女的原计划中可没有这么早离开梦境的想法。
　　这是意料之外的事情。
　　为此要来到梦境边缘也是很正常的。
　　他心中如此想着。
　　跟着小家伙继续前进，又走了几分钟。
　　回过头已经看不到重樱的大神树，按理说已经脱离了港区的范围，但却依旧没有抵达明石所说的地方。
　　甚至没有抵达梦境边界。
　　他感觉有些奇怪了。
　　这个梦境太大了，太大了，比之前所经历所有梦境都大。
　　作为意识产物，梦境当然不是无穷无尽的，甚至连覆盖一个港区的范围都显得勉强。
　　大多数时候，之后身边数百米的建筑和景色能够保持清晰的状态。
　　更远的地方则是完全糊成了一坨。
　　然而从沙滩走到现在已经过去了十来分钟，四周却依旧清晰无比，草坪树木都显得无比清晰真实。
　　即使远一些的地方也能说是分毫毕现。
　　再远的地方的确有些看不清，但黄羲认为是他眼睛的问题，不是梦境本身的清晰度问题。
　　塞壬，已经开始行动了？
　　如此想法在黄羲的脑海中浮现，他心中凌然，急忙喊道，“明石，小心！”
　　“嗯喵？”
　　走在前面的小家伙陡然转过头。
　　脸色显得极其茫然。
　　“塞壬，应该是在暗中行动了。”
　　黄羲走到少女身边，沉声说道，“已经过去了十来分钟，她们没道理还没有任何动静。但现在四周却这么平静，这反而有鬼。”
　　他说完，愈发感觉自己的分析很有道理。
　　从头到尾，和明石的举动都是大声讨论，光明正大，没有丝毫的隐瞒。
　　塞壬没有道理不发现。
　　发现了却还依旧默许他们离开，只能说她们所图甚大。
　　黄羲警惕地观察四周。
　　他身前的明石却是抿了抿嘴，眼眸深处闪过一丝无奈的光芒。